Chương 1071: Nguyện Vọng Của Dương MinhDương Minh tự nhiên không thể nói mình đến nước X. Nếu không Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vậncàng thêm lo lắng."Vậy là tốt rồi"Trần Mộng Nghiên gật đầu nói:"Nhưng anh vẫn phải thật cẩn thận đó"Dương Minh gật đầu. Thực ra hắn cũng không hoàn toàn là lừa Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận.Lần này hắn đến Châu Phi mục đích chính là tiếp thu mỏ kim cương, ngoài ra làm một chuyện khác mà thôi.Trần Mộng Nghiên cũng biết Dương Minh đi làm chuyện chính nên cho dù không muốn hắn đi nhưngvẫn không thể ngăn cản. Nàng đành phải dặn hắn cẩn thận một chút mà thôi."Mà lần này anh đi thì không biết mất bao lâu. Nên có lẽ rất lâu anh không thể thấy hai người"Dương Minh thở dài một tiếng rồi cười khổ nói:"Hai em cũng biết đó, trong lòng anh thì các em không ai hơn ai, đều quan trọng như nhau. Cho nên aianh cũng không nỡ. Mà tối nay chỉ có thể cùng với một người, điều này không phải là nuối tiếc với mộtngười ư?""Cái này …"Trần Mộng Nghiên không ngờ lý do của Dương Minh lại là như vậy. Chẳng qua nói thật ngày maiDương Minh rời đi, nàng cũng nhớ Dương Minh, cũng muốn đêm cuối cùng này ở bên hắn. Mà Lâm ChỉVận cũng có suy nghĩ như vậy mà.Nghĩ đến đây Trần Mộng Nghiên liền thấy có chút khó xử, nhường cơ hội cho Lâm Chỉ Vận thì nàngkhông? cam tâm. Nếu không nhường thì cách làm của nàng lại quá hẹp hòi, chẳng lẽ thật sự phải theo ý tênháo sắc Dương Minh này sao?Nghĩ đến việc mình và Lâm muội muội để cùng Dương Minh quan hệ, mặt Trần Mộng Nghiên đỏ ửnglên. Nàng không nhịn được mà oán giận nói:"Vậy sao anh không nói sớm, đến hôm nay mới nói. Anh cố ý phải không? Muốn thỏa mãn nguyện vọngxấu xa ngủ chung với mấy người sao?""Oan uổng quá"Dương Minh vội vàng xua tay phủ nhận nói:"Mộng Nghiên, anh không nói không phải sợ làm phiền công việc của mấy người sao? Gần đây công tyrất bận rộn, anh sợ mình nói ra thì hai em không còn tâm tư đi làm chuyện của công ty. Cho nên anh chỉ cóthể tự mình nhịn mà thôi""Thật hay giả?"Trần Mộng Nghiên biết năng lực miệng lưỡi của Dương Minh, giờ phút này nàng đúng là nửa tin nửangời của Dương Minh. Chẳng qua lý do của Dương Minh cũng có lý. Không thể bởi vì chuyện nam nữ màảnh hưởng đến việc chính của công ty. Đây cũng không phải chuyện mà Trần Mộng Nghiên muốn thấy. Dùsao mọi người vẫn còn trẻ mà, chưa đến tuổi hưởng thụ."Đương nhiên là thật rồi"Dương Minh thở dài nói:"Ai, anh cũng biết chuyện này đối với hai em mà nói cũng có chút khó xử. Nhưng mà chuyện nó là nhưvậy mà"Trần Mộng Nghiên thấy Dương Minh thở ngắn than dài thì trong lòng có chút tức giận. Lý do củaDương Minh thật ra đúng, chỉ là Dương Minh nghĩ như thế nào thì Trần Mộng Nghiên đại khái đoán rađược. Hắn đây là đang hy vọng mình tự nguyện đồng ý đây mà.Chẳng qua Trần Mộng Nghiên không phải là người quá dâm đãng. Mặc dù quan hệ của nàng với LâmChỉ Vận rất tốt, có thể nói hai người còn tốt hơn chị em ruột, ngủ cùng nhau, tắm cùng nhau.Nhưng tốt là tốt nhưng hai người cũng không thể nào chấp nhận cùng nằm trên một cái giường để quanhệ với Dương Minh. Cho dù hai người cùng tắm, thấy được cơ thể của nhau nhưng đó lại là hai chuyệnkhác nhau."Hay là, anh cùng với Lâm muội muội trước, sau đó đến tìm em"Trần Mộng Nghiên do dự một chút rồi cuối cùng chỉ có thể nghĩ được biện pháp này mà thôi."Sau đó sẽ giống hôm đó, chúng ta ngủ cùng nhau nhé"Dương Minh vội vàng hỏi. Thực ra hắn cũng hiểu dựa theo tính cách của Trần Mộng Nghiên thì muốnSong phi là rất khó khăn. Trần Mộng Nghiên không phải Tôn Khiết, cũng không to gan như Tôn Khiết, loạichuyện này đối với nàng là không thể. Chẳng qua bây giờ có thể lui một bước như vậy là may lắm rồi. Dùsao có được vẫn hơn."Sau đó rồi nói"Trần Mộng Nghiên có chút xấu hổ mà nói. Đây đúng là một vấn đề. Lát nữa Dương Minh ngủ với aicũng không ổn. Dù sao mai Dương Minh sẽ đi, nếu là bình thường còn đỡ, mình nhường một chút cònđược. Nhưng bây giờ … cho nên Trần Mộng Nghiên phải nói hàm hồ một chút. Nếu như Dương Minh thậtsự ôm hai người cùng ngủ cũng không sao, chỉ cần không làm gì là tốt rồi. Dù sao Trần Mộng Nghiên vàLâm Chỉ Vận thường xuyên ngủ với nhau mà.Mà đêm nay quả nhiên như Dương Minh suy nghĩ. Khi hắn ôm Lâm muội muội đến giường Trần MộngNghiên, Trần Mộng Nghiên chỉ trừng mắt nhìn hắn một cái, sau đó không nói gì nữa mà để mặc hắn nằm?giữa hai cô nàng.Một đêm không có gì, sáng hôm sau điện thoại di động của Dương Minh vang lên inh ỏi. Dương Minhvội vàng tắt chuông rồi nhìn Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận vẫn ngủ say. Hắn mỉm cười thầm nghĩchuyện hôm qua có được coi là tiến triển không?Sau khi ra khỏi phòng Dương Minh mới nghe điện. Đây là Phương Thiên gọi tới."Dương Minh, sao rồi? Chuẩn bị ổn chưa?"Phương Thiên nói." Vâng, bao giờ thì xuất phát chú?"Dương Minh hỏi."Cậu và Vương Tiếu Yên cùng đến nhà tìm tôi. Tôi mang hai người đi"Phương Thiên nói."Vâng, cháu bây giờ sẽ đi ngay"Dương Minh nói xong liền dập máy ngay.Dương Minh đi đến phòng Chu Giai Giai rồi cẩn thận mở cửa ra. Chu Giai Giai đang ngủ rất ngon, mặtnàng đỏ hồng trông thật đáng yêu. Dương Minh không nhịn được đi tới hôn lên mặt nàng một cái. Lông micủa Chu Giai Giai giật giật một chút.Dương Minh không khỏi giật mình, chẳng qua cẩn thận nhìn mới thở phào nhẹ nhõm. Chu Giai Giai vẫnngủ say như cũ, vừa nãy có lẽ mình quấy rầy mộng đẹp của nàng.Dương Minh cẩn thận ra khỏi phòng sau đó mặc quần áo rồi xuống lầu. Hắn mặc dù không thể tự miệngnói cho Chu Giai Giai mình sẽ rời đi, chẳng qua tin rằng Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận sẽ nói với côấy.Sau khi Dương Minh ra ngoài, Chu Giai Giai liền mở mắt. Thực ra vừa nãy khi Dương Minh hôn nàng,nàng đã tỉnh lại. Chỉ là nàng có chút xấu hổ mà thôi. Nàng lúc này vẫn không biết Dương Minh sẽ phải đixa. Nếu không nàng không thể nào tiếp tục giả vờ ngủ được.Đợi một lúc sau Trần Mộng Nghiên nói chuyện với Lâm Chỉ Vận, Dương Minh lúc này cũng đã đi. ChuGiai Giai liền mới có phản ứng và biết vừa nãy Dương Minh đến tạm biệt mình. Nghĩ đến đây Chu GiaiGiai rất vui vẻ, điều này nói rõ trong lòng Dương Minh có nàng.Hôm nay là ngày hành động nên Vương Tiếu Yên dậy rất sớm. Nàng mặc quần áo sẵn sàng và ngồi đóđợi Dương Minh đến.Vương Tiếu Yên cũng biết hôm qua là sinh nhật của Dương Minh, hơn nữa hôm nay hai người sẽ đi xanên Dương Minh phải thân mật với mấy bạn gái nên nàng không gọi điện giục hắn.Nghe thấy tiếng mở cửa, Vương Tiếu Yên liền ngẩng đầu lên nhìn thì thấy Dương Minh đang đẩy cửa đivào. Đối với việc Dương Minh mở cửa biệt thự, Vương Tiếu Yên cũng không tò mò gì. Hệ thống an ninhcủa biệt thự do Dương Minh phụ trách lắp đặt. Hơn nữa trong tay Dương Minh có thìa khóa vạn năng đó."Đến rồi à? Bây giờ đi được chưa anh?"Vương Tiếu Yên lập tức đứng dậy cười cười nhìn Dương Minh mà nói:"Anh có ổn không thế? Tối qua chắc anh không ngủ phải không?""Có vấn đề gì hay không thì em không biết sao? Sau khi cùng em cả đêm thì sáng dậy không phải vẫnrất khỏe sao?"Dương Minh phản lại một câu."Hừ"Vương Tiếu Yên hừ một tiếng rồi cầm lấy túi xách trên sô pha lên."Không cần mang gì đâu, đến bên kia tự nhiên sẽ có người tiếp ứng chúng ta"Dương Minh nói."Mang theo sẽ không tiện đâu""Cũng được, như vậy em mang theo con dao thủy tinh và khẩu súng son môi, các thứ khác để ở nhà"Vương Tiếu Yên gật đầu nói.Hai người đi? ra ngoài, Vương Tiếu Yên ngồi trên xe của Dương Minh, hai người liền chạy đến nhàPhương Thiên.Dương Minh vốn không muốn nhắc Vương Tiếu Yên về chuyện của Phương Thiên, càng đừng nói đểnàng gặp Phương Thiên. Dù sao thân phận của Phương Thiên khá đặc biệt, Dương Minh tự nhiên phải cẩnthận một chút mới được.Nhưng Phương Thiên bảo Dương Minh trực tiếp mang Vương Tiếu Yên đến đây, như vậy Dương Minhsợ gì chứ hả?Chẳng qua Dương Minh nghĩ Vương Tiếu Yên cũng không thể nào nhận ra Phương Thiên."Sao lại đến nơi này thế?"Vương Tiếu Yên có chút khó hiểu nhìn ra ngoài. trụ sở chính của tổ chức Black Widow trước đây cũngở đây, bây giờ đã chuyển đi. Nàng không biết tại sao Dương Minh lại lái xe về đây?Chương 1072: Lý Mập MạpAnh mang em đến khu này" Dương Minh cười nói: "Thực ra lần đầu tiên anh đến trụ sở của em, anh cũng rất ngạc nhiên tại sao trụ sở của em cũng bố trí ởđây. Bởi vì người bạn sát thủ của anh cũng ở đây" " Hả? Trùng hợp như vậy sao?" Vương Tiếu Yên chợt hiểu ra, bảo sao Dương Minh lại đi đến đây. Nàng vốn nghĩ hắn có việc gì đó.chẳng qua nghe Dương Minh nói như vậy, Vương Tiếu Yên lại có chút khó hiểu mà nói: "Bạn của anh là sát thủ ở nơi này ư?" " Ừ, cũng là sát thủ. Chẳng qua đã lui về ở ẩn rồi, không tự mình đi làm nhiệm vụ nữa. Chẳng qua quanhệ vẫn còn nên có thể liên lạc một chút nhiệm vụ giúp chúng ta" Dương Minh nói hết cả ra. Điều này thực ra là do Phương Thiên cho phép. Dương Minh không rõPhương Thiên tại sao lại bảo hắn nói nhiều như vậy. Theo lý thuyết chuyện này phải giữ bí mật, cho dùquan hệ giữa Vương Tiếu Yên và mình rất gần đi nữa. Nhưng dù sao vẫn không biết vấn đề thân thế củaVương Tiếu Yên, cho nên Dương Minh từ trước đến giờ vẫn rất cẩn thận.Chẳng qua nếu Phương Thiên nói không sao thì Dương Minh cũng không quá để ý. Vì thế hắn liền nóirõ mọi việc cho Vương Tiếu Yên nghe.Vương Tiếu Yên thực ra đang rất cảm động vì Dương Minh có thể nói nhiều như vậy với mình. Mớiđầu hai người kết hợp với nhau chính là vì quan hệ lợi ích, không có tin tưởng và được tin tưởng gì hết.Chẳng qua theo thời gian trôi qua, quan hệ giữa hai người đã dần thay đổi.Vương Tiếu Yên hôm đó uống nhiều rượu nên nói thẳng ra như vậy, nhưng không có nghĩa nàng khôngtỉnh táo. Vương Tiếu Yên tuy có say nhưng vẫn nhớ kỹ những gì mình nói.Đối với tâm trạng của mình bây giờ, Vương Tiếu Yên hiểu rất rõ nhưng lại khó xử. Nàng không biếttiếp tục phát triển với Dương Minh là đúng hay sai nữa. Chẳng qua có một điều có thể khẳng định, DươngMinh đã rất thật với nàng.Đối với giới sát thủ bí ẩn thì nếu không phải người quá thân thiết sẽ không nói ra bí mật của mình. Màlần này khi chấp hành nhiệm vụ, Dương Minh lại mang nàng đến giới thiệu người kia. Điều này đủ để thấyDương Minh coi trọng nàng như thế nào?Đương nhiên Vương Tiếu Yên k? hông biết tất cả là do Phương Thiên cho phép. Nếu không DươngMinh dù to gan đến đâu cũng không dám tùy tiện để lộ ra thân phận của Phương Thiên.Dương Minh dừng xe ở đường gần tiểu khu rồi nói: "Đằng trước không thể đi tới, chỉ có thể dừng ở đây mà thôi. Chúng ta xuống xe đi bộ tới đó" Vương Tiếu Yên không phải tiểu thư công chúa gì, đi vài bước là sẽ mệt. nàng không thấy có gì khôngđúng, ngược lại Dương Minh cố ý nhắc nhở làm nàng cảm thấy có chút kỳ quái." Đến rồi, ở đây" Dương Minh dừng lại bên cạnh một căn nhà rồi nói với Vương Tiếu Yên. Nói xong hắn đẩy cửa đivào." Lão già, cháu đến rồi" Dương Minh lớn tiếng gọi vào trong. Điều này làm cho Vương Tiếu Yên không khỏi chậc lưỡi. Dùnhư thế nào người ta cũng là bậc tiền bối, Dương Minh này sao không tôn trọng vậy?Phương Thiên có lẽ đã sớm chuẩn bị ổn thỏa, nghe thấy Dương Minh gọi lão liền nói vọng ra: "Đừng gọi, vào nhà đợi một lát. Tôi liên hệ chuyện xuất cảnh"Dương Minh và Vương Tiếu Yên cùng nhau đi vào. Vương Tiếu Yên tò mò đánh giá phòng của PhươngThiên, đây là một căn phòng rất bình thường với một bộ bàn ghế, một chiếc giường, một chiếc Tv cũ, mộtchiếc đài, còn cả mấy thứ linh tinh nữa chứ.Mà đối với người như Phương Thiên, Vương Tiếu Yên cũng rất tò mò. Một lão già bình thường nhưvậy cơ mà, Vương Tiếu Yên nhìn như thế nào cũng không thấy giống sát thủ? Chẳng qua người không thểdựa vào vẻ ngoài mà phán đoán. Trước đây Vương Tiếu Yên cũng không nghĩ Dương Minh có gì giống sátthủ, chẳng qua Dương Minh còn lợi hại hơn cả nàng mà." Rất được, rất được" Phương Thiên gọi điện xong liền đi vào nhà cười hì hì nhìn Vương Tiếu Yên, lão không nhịn được gậtđầu nói: "Cô bé trông rất xinh" Dương Minh nghe Phương Thiên nói như vậy không khỏi đổ mồ hôi lạnh, sao giống như đánh giá condâu của mình thế nhỉ? Hắn vội vàng giới thiệu: "Lão già, đây là Vương Tiếu Yên, cháu đã nói với lão" " Ừ, tôi biết" Phương Thiên gật đầu nói: "Bạn gái của cậu hả?" " Hả" Dương Minh rất kinh ngạc. Phương Thiên hôm nay làm sao vậy nhỉ, không ngờ lại nói đùa với mình.Chẳng qua tính cách của Phương Thiên hơi loạn nên Dương Minh tập mãi thành quen.Phương Thiên nói một câu như vậy làm cho Vương Tiếu Yên đỏ mặt. nàng vội vàng giải thích: "Không đúng … bọn cháu chỉ là cộng tác của nhau" " Ồ, là cộng tác à?" Cộng tác là tốt rồi"Phương Thiên gật đầu rồi đột nhiên đổi sang chuyện khác:"Chẳng qua tuyệt đối không được hợp tác trên giường đó"Vương Tiếu Yên vốn đã chột dạ, bây giờ Phương Thiên lại nói trúng tim đen khiến mặt nàng càng đỏhơn. Vương Tiếu Yên đúng là không biết nên nói gì cho phải."Thực ra cũng không có gì"Phương Thiên xua tay mà nói: "Thực ra tôi là sư phụ của Dương Minh, thấy cháu rất được. Cháu làmvợ đồ đệ của ta là rất được" " Hả?" Nghe Phương Thiên nói như vậy, Vương Tiếu Yên không khỏi ngây ra. Lão già trước mặt nàykhông ngờ lại là sư phụ của Dương Minh? Vậy chẳng phải nói lão ta còn lợi hại hơn Dương Minh ư? Saomình dù? như thế nào cũng không thấy lão lợi hại nhỉ?Hơn nữa lời vừa nãy của lão già có ý gì? Ý là lão già đồng ý chuyện của mình và Dương Minh? Nghĩđến đây Vương Tiếu Yên không khỏi xao động. Nàng cũng có chút hâm mộ Dương Minh. Sư phụ củaDương Minh thật thoáng, nếu bố nàng cũng như vậy thì tốt quá.Công phu của Dương Minh mạnh hơn nàng gấp nhiều lần. sư phụ của Dương Minh tự nhiên cũng khôngthể nào kém hơn vậy mà nói chuyện dễ dàng như vậy. Nhưng sao bố nàng lại ngặt nghèo trong hôn nhân củanàng như vậy?Nghĩ đến đây Vương Tiếu Yên không khỏi thở dài một tiếng rồi nói:"Chuyện sau này để sau hãy nói ạ. Bây giờ quan trọng nhất là nhiệm vụ ạ"Phương Thiên Cười cười một tiếng không nói gì nữa. Phương Thiên hiểu rõ thân phận của Vương TiếuYên hơn Dương Minh nhiều. Lão cũng biết rõ lý do Vương Tiếu Yên bỏ nhà mà đi. Cho nên giờ phút nàyVương Tiếu Yên đang lo nghĩ điều gì thì lão cũng hiểu rõ. Chẳng qua Phương Thiên cũng không nói ra màthôi. Có một số việc nói ra sẽ không tốt bằng để im."Lát nữa tôi sẽ tìm một chiếc xe đưa hai đứa đến Nghiễm Tây, sau đó đi thuyền đến Lào"Phương Thiên nói:"Mặc dù đi máy bay sẽ rất nhanh nhưng tại sao không để hai đứa đi thì chắc cũng hiểu"Dương Minh gật đầu. Đi máy bay sẽ phải đăng ký. Dù là bay trong nước cũng phải xuất trình chứngminh. Phương Thiên không muốn có ghi chép nào chứng minh Dương Minh và Vương Tiếu Yên đi đếnNghiễm Tây."Sẽ có một người phụ trách đưa hai đến đến Lào, sau đó bên kia cũng có người tiếp ứng"Phương Thiên nói:"Chắc là sẽ không có vấn đề gì. Chẳng qua dù có xảy ra chuyện thì với thân thủ của hai đứa cũng khôngcó vấn đề gì. Dù sao cũng không phải địa bàn quốc gia chúng ta, muốn giết ai thì cứ giết. Dù có làm loạnđến lật trời cũng không vấn đề gì?"Dương Minh đổ mồ hôi lạnh. Hắn thầm nghĩ lão già này cho rằng giết người là thái rau sao? Còn nóimuốn giết thế nào thì tùy. Nói thật, Dương Minh giết người nhưng không bao giờ giết lung tung người vôtội. Kẻ chết trong tay Dương Minh về cơ bản đều là kẻ đáng chết mấy lần.Ví dụ như đối thủ của tướng quân Kars thì trong tay hắn nhất định đã có rất nhiều mạng người vô tội,cho nên Dương Minh có giết hắn cũng không oan uổng hắn.Biên giới sang nước khác từ Trung Quốc thì có mỗi ở Lào là ra thì các nơi khác rất nghiêm khắc. Hơnnữa từ Lào có thể đi thông nhập cư trái phép sang nhiều nước khác như Thái Lan, Campuchia."Tôi không nói gì nhiều, chú ý cẩn thận là được"Phương Thiên dặn dò Dương Minh. Chỉ có những lúc như thế này thì lão mới có vẻ là một sư phụ."Yên tâm"Dương Minh gật đầu nói: "Cháu biết nên làm như thế nào mà"" Bảo vệ tốt bạn gái của cậu đó" Phương Thiên nhìn Vương Tiếu Yên rồi dặn Dương Minh.Dương Minh không hiểu tại sao Phương Thiên lại coi trọng Vương Tiếu Yên như vậy. Chẳng lẽ doVương Tiếu Yên là một sát thủ? Chứ không các bạn gái khác của Dương Minh, Phương Thiên gần nhưkhông bao giờ hỏi han tới."Vâng"Dương Minh lập tức đáp ứng.Vương Tiếu Yên cũng rất khó hiểu. Nàng cảm thấy Phươ? ng Thiên hình như có ấn tượng rất tốt đối vớinàng.Không lâu sau Phương Thiên lại nghe điện, lúc này ngoài cửa có tiếng cốc cốc. Phương Thiên ra mở thìthấy một người béo mập đi vào rồi nhiệt tình bắt tay Phương Thiên:"Phương lão, đã nhiều năm không gặp"Phương Thiên cười cười bắt tay hắn. Tên béo còn muốn ôm Phương Thiên nhưng thấy Phương Thiênkhông có ý này nên đành thôi. Hắn nói: "Xe đã chuẩn bị xong, bao giờ có thể xuất phát?" " Đây là Dương Minh, còn đây là bạn gái của nó. Giúp tôi chiếu cố hai đứa nó" Phương Thiên chỉ vàoDương Minh mà nói."Yên tâm đi Phương lão. Chuyện lão dặn thì tôi trăm phần trăm làm được"Tên béo vội vàng cam đoan.Phương Thiên xem ra rất tin tên béo nên gật đầu nói: "Chuẩn bị một chút rồi mau chóng xuất phát. Nơinày cách mục đích gần ba nghìn Km, lái xe cũng mất một ngày một đêm đó" " Chào hai người bạn trẻ, tôi là zz. Ha ha, đương nhiên không phải là thái giám năm đó ở bên cạnh TầnThủy Hoàng. Tên này đúng là hơi … nhưng không có cách nào mà. Tên do bố mẹ đặt. Hai người gọi tôi làLý mập mạp đi" Lý mập mạp cười ha hả giới thiệu mình với Dương Minh và Vương Tiếu Yên.Dương Minh nghe Lý mập mạp giới thiệu mình như vậy nên đúng là không khách khí. Tên của đốiphương đúng là gọi ra hơi buồn cười, tốt hơn hết gọi là Lý mập mạp."Lý mập mạp, chúng ta lập tức xuất phát thôi. Trên đường làm phiền anh"Dương Minh gật đầu nói."Được"Lý mập mạp gật đầu rồi chào tạm biệt Phương Thiên. Sau đó hắn dẫn Dương Minh và Vương Tiếu Yênra ngoài.Xe của Lý mập mạp là một chiếc Toyota4500 cũ màu xanh. Xe của Dương Minh thì đã được hắn bảoBạo Tam Lập đến lái đi, cho nên Dương Minh cũng không lo lắng gì.Sau khi lên xe Lý mập mạp, Dương Minh ngồi ở ghế trên còn Vương Tiếu Yên ngồi ở ghế sau."Nếu mệt thì em ngủ một giấc đi"Dương Minh nói với Vương Tiếu Yên: "Chúng ta phải đi một ngày đó" " Vâng" Vương Tiếu Yên dần dần cũng quen với sự quan tâm của Dương Minh dành cho mình. Nếu nhưcó một ngày bên cạnh không được Dương Minh quan tâm như vậy, Vương Tiếu Yên đúng là khó có thểtưởng tượng cuộc sống của mình sẽ ra sao."Hắc hắc, tôi nói cậu bạn này, chiếc xe phía trước có biển đúng là rất đẹp phải không? Sao lại đỗ ở khunghèo này chứ?"Lý mập mạp lên xe rồi chỉ vào xe của Dương Minh ở đằng trước, hắn lẩm bẩm một tiếng: "Chẳng lẽngười nào có tiền biến thái đến đây ra vẻ ư?" " Hì hì …." Lý mập mạp vừa dứt câu thì Vương Tiếu Yên ngồi phía sau đã không nhịn được mà cười."Sao thế? Cười gì vậy? Chẳng lẽ tôi nói có gì không đúng?"Lý mập mạp nghe Vương Tiếu Yên cười nên có chút khó hiểu.Dương Minh đưa tay lên định lau mồ hôi rồi nói: "Lý mập mạp, đó là xe của tôi" " A….a?" Lý mập mạp ngẩn ra một chút chẳng qua lập tức cười cười có chút xấu hổ mà nói: "Huynh đệ,đó là xe của cậu? Xấu hổ quá …" " Không có gì đâu" Dương Minh lắc đầu nói: "Anh nói rất đúng, biển số xe này quá bắt mắt. Chờ sau khivề tôi sẽ đổi xe nếu không lại bị ngườ? i nói mình là biến thái" " Ha ha …" Lý mập mạp thấy Dương Minh không để ý liền cười phá lên.Lý mập mạp lái xe rất tốt, xe chạy cũng nhanh và thuận lợi lao đi trong đoàn xe ở Tùng Giang, rất nhanhđã lên đường cao tốc.Lý mập mạp là một người hay nói. Đi chưa được bao xa thì Dương Minh đã biết quan hệ của hắn vàPhương Thiên. Năm đó Phương Thiên đã từng cứu Lý mập mạp một lần, Lý mập mạp vẫn luôn ghi nhớtrong lòng. Chẳng qua hắn cũng rõ ràng Phương Thiên là một nhân vật lợi hại, có quan hệ tốt với ngườinhư Phương Thiên không có gì thiệt cả nên mấy năm nay vẫn giữ liên lạc.Chương 1073: Bị Tập Kích Trên ĐườngPhải nói kĩ thuật lái xe của Lý mập rất tốt đi hơn 20 giờ đã đến nơi trên đường hắn cũng mặc kệ nhữngsúng bắn tốc độ chứng tỏ giấy tờ xe của hắn đều là giả.Ít nhất Dương Minh cũng thấy sau xe hắn có hơnchục cái biến số giả mà còn có cả biển số xe của nước Y nữa. Vương Tiếu Yên ngủ 1 giấc tinh thần rấtsảng khoái, Dương Minh thì luôn duy trì cảnh giác tuy rằng Phương Thiên đã nói qua Lý mập là ngườituyệt đối có thể tin tưởng được nhưng lòng người khó lường lại cách biệt nhiều năm ai có thể bảo đảm Lýmập tuyệt đối có lòng tốt. Truyện"1 lúc nữa sẽ có thuyền đến đón chúng ta xuống xe thư giãn 1 chút ăn 1 chút đồ"Lý mập đỗ xe ở bãi cỏ gần bờ sông nói.Vừa mở cửa xe 1 luông hơi nóng lập tức phả vào mặt, Dương Minh cười khổ lắc đầu ngồi xe hai mấytiếng đi mất hơn nửa cái bản đồ từ bắc xuống nam nhiệt đọ thay đổi quá lớn cái áo khoác hiện giờ khôngmặc được nữa rồi.Cũng may Dương Minh và Vương Tiếu Yên đã có chuẩn bị trước cởi bỏ áo khoác bêntrong mặc sẵn áo sơ mi dài tay nóng thì xắn lên lạnh lại kéo xuống rất là tiện.Vì thời gian gấp nên trênđường đi cũng không có dừng nghỉ Dương Minh cùng Vương Tiếu Yên trên xe cũng chỉ uống nước mặc dùLý mập cũng nhắc 2 người ăn nhưng hắn ta không ăn 2 người cũng không thể mặt dầy mà ăn được.Dù saothì 2 người cũng là sát thủ xuất thân đã trải qua sự huấn luyện nghiêm khắc nên sức chịu đựng không thểthua kém Lý mập được.Nên bây giờ 3 người mới lấy đồ ăn ở sau xe ra phần lớn là đồ ăn nhanh mà Lý mậpmua ở siêu thị trước lúc đi."Uống rượu không?"Lý mập mở 1 chai bia Tùng Giang giơ lên hỏi."Không uống"Dương Minh xua tay nói:"Tôi không thích uống rượu""Vậy tôi không khách sáo nha"Lý mập cũng không nói nhiều" Ực"trực tiếp đưa chai bia lên tu 1 hơi, trên mặt lập tức lộ ra vẻ hưng phấn:"Sướng thật đã lâu không được thưởng thức hương vị bia thuần khiết thế này, ở bên nước Y bia căn bảnlà không có vị gì.""Bên Quảng Tây không có bia à?"Dương Minh nhìn bộ dạng sảng khoái của Lý mập tò mò hỏi."Có, nhưng tôi không thường sang đây còn thuyền thì để chở người chứ đem chở bia thì lãng phí."Lý mập nói:"Chờ sang đến bên đó thì cậu sẽ biết bia ở bên đó khó uống như thế nào?"Dương Minh cười cười cầm lấy 1 cai Hamburger bóc cái vỏ bên ngoài ra dù sao thì Ha? mburger cũngtương đối dễ ăn.mà Dương Minh là đi làm nhiệm vụ chứ không phải đi hưởng thụ ăn nhiều lại có chút khóchịu nên ăn vừa đủ là được rồi.Mà Vương Tiếu Yên còn ăn ít hơn 1 hộp sữa 1 gói bánh qui 3+2 Khang sưphụ mà bánh còn không ăn hết."2 người các ngươi sao lại ăn ít thế?"Lý mập thấy 2 người đã ăn xong còn mình vẫn đang thưởng thức cái đùi gà nhắm với bia."Ha ha, đây là thói quen của chúng tôi."Dương Minh cười nói:"Ở bên ngoài ăn uống thích nhanh chóng gọn nhẹ""Ài, thuyền phải 1 lúc nữa mới đến được.Nhiều đồ ăn thế này không ăn thật đáng tiếc, các ngươi khôngăn ta đành ăn 1 mình vậy.""Anh ăn đi, không cần để ý đến chúng tôi."nói xong liền đứng dậy muốn cùng Vương Tiếu Yên đi vòng vòng vì đây là lần đầu đến Quảng Tâynhưng cũng chỉ là dừng trong chốc lát."Đừng đi quá xa, ở đây cũng có đầu gấu, ta cũng có quen biết nhưng có nhiều việc cũng không giảiquyết được nên tốt nhất đừng để xảy ra chuyện gì."Lý mập thấy Dương Minh cùng Vương Tiếu Yên chuẩn bị đi dạo liền đề nghị."Yên tâm đi"Dương Minh cười nói:"Chúng tôi chỉ ở quanh đây thôi không rời khỏi tầm mắt của anh đâu.""Vậy thì được rồi"Lý mập gật đầu.Dương Minh và Vương Tiếu Yên sợ gì cái loại đầu gấu cùng Vương Tiếu Yên đi dạo cũng là dụng ýcủa Dương Minh để tránh phải để ý đến sự an toàn của nàng vì người có thể làm nàng bị thương la rất itnhưng nàng lại có thể làm bị thương rất nhiều người.Cho nên Dương Minh cũng thả lỏng đi cùng VươngTiếu Yên ra phía bờ sông trong long có chút cảm giác thích thú." Cảm giác thế nào? Có mệt không?"Dương Minh hỏi."Vẫn tốt, lại còn có chút hưng phấn"Vương Tiếu Yên nói nhưng đó là lời nói thật, lần đầu tiên nhận nhiệm vụ lớn như vậy nói không hưngphấn thì là giả."Quen là được mà dù sao về sau cũng còn nhiều nhiệm vụ phải làm."Dương Minh nói:"Hi vọng không xảy ra chuyện gì bất trắc."Tâm trạng lúc này của Vương Tiếu Yên Dương Minh có thể hiểu cũng giống như lần đầu tiên mình đichấp hành nhiệm vụ cũng có những lo lắng không đâu.Lúc này bờ sông Bắc Luân rât yên lặng đây khôngphải là cảnh điểm du lịch không có người qua lại đó cũng là lí do bọn họ chọn chỗ này để vượt biên.Lúc này bên bờ sông nghe thấy tiếng máy nổ từ phía xa vọng đến có 1 chiếc tầu chở khách tầm trungđang hướng đến phía bờ sông. Lý mập nghe thấy cũng vội vã đứng lên.Nghĩ chiếc thuyền này là đến bọnmình chỉ có vài người thôi làm gì phải đi 1 chiếc thuyền to như vậy kiếm 1 cái thuyền nhỏ là đủ rồi DươngMinh có chút buồn bực.Nhưng ngay sau đó Dương Minh liền biết nguyên nhân.Sau khi hạ ván tàu Lý mậpliền lên xe nổ máy đi thẳng xe lên tàu. Dương Minh và Vương Tiếu Yên cũng tiến đến phía chiếc tầu vừalúc Lý mập từ trên xe bước xuống nói với Dương Minh:"Vừa định gọi 2 người thì 2 người đã đến rồi.""Ân, nhìn thấy tầu đến chúng tôi liền đi qua."Dương Minh nói:"Xe này là anh đem từ nước Y đến?""Đúng vậy, ở bên này tôi không có xe nên đem xe của mình từ nước Y sang đây cho tiện."Lý mập nói.Dương Minh nhìn Lý mập thật có chút dở khóc dở cười hắ? n ngay cả người cũng vượt biên sang đâymà xe cũng là đưa lậu sang được.Sau khi Dương Minh cùng Vương Tiếu Yên lên tàu liền có 1 người mặtrỗ kéo ván tàu lên sau đó cùng đi vào 1 khoang."Đây là lão Hố người nước Y là trợ thủ của tôi ở bên đó"Lý mập chỉ vào người mặt rỗ giới thiệu với Dương Minh:"Vì lúc bé bị bệnh sau khi chữa khỏi liền bị rỗ chúng tôi bên này đều gọi là lão Hố.""Lão Hố?"Dương Minh nhìn người mặt rỗ cái tên này thật có chút ấn tượng nha.Lão Hố nhìn Dương Minh cười 1 cách than thiện rồi vội vàng quay đi làm việc của mình."Lão Hố là người không thích nói chuyện nhưng là người rất"chì" lúc đánh nhau với các bang hội khác hắn đều là người xông lên đầu tiên."Lý mập giới thiệu với Dương Minh xem ra Lý mập rất coi trọng lão Hố.Lý mập chuyên tổ chức vượt biên nên hắn nắm rất rõ thời gian và địa điểm lúc nào có người đi tuầnchỗ nào có thể đi được.Từ chỗ này sang nước Y cũng không xa lắm có thể bơi sang được nhưng có tàu ởđây tội gì phải bơi cho mệt. Dương Minh trầm mặc ngồi trên ván tàu nhìn tầu ừ từ rời xa cố thổ tuy rằngđây là lần thứ 2 hắn xuất ngoại nhưng lần này với lần trước không giống nhau.Lần trước là ngối trong thùnghang không nhìn thấy cảnh vật bên ngoài tuy rằng Dương Minh có dị năng có thể nhìn ra bên ngoài nhưnghắn cũng không cố ý nhìn.Mà lần này lại khác ngồi trên tàu mắt nhìn rõ rang tàu rời đi trong long DươngMinh ít nhiều có chút không thoải mái."Huynh đệ, đây là lần đầu tiên xuất ngoại?"nhìn bộ dạng trầm ngâm của Dương Minh Lý mập cười cười hỏi.Dương Minh lắc đầu nói:"Là lần đầu tiên ngồi trên tàu đi.""ha ha từ từ sẽ quen thôi, thật ra cũng không có gì giống như tôi hồi trẻ 1 ngày ngồi tàu đi qua đi lạicũng mấy lần giờ đã quen rồi."Lý mập cười nói:"Hơn nữa vào đời nhà Tống nước Y cũng là 1 phần của chúng ta, cũng không có gì khác biệt là mấysang đến bên đó cậu sẽ thấy nhất là ở vùng nông thôn."Dương Minh cười cười con người Lý mập này cũng được Dương Minh âm thầm lưu ý nếu cảm thấy Lýmập tốt như vậy hắn sẽ không ngại mà tiếp tục giữ quan hệ dù sao thì đây cũng là quan hệ mà PhươngThiên giới thiệu cho hắn sau này phải dựa vào bản thân mà tiếp tục duy trì.Không biết lúc nào tàu đã cậpbờ nhìn thấy Lý mập đang cười nói vui vẻ Dương Minh cũng thở dài nhẹ nhõm. Dương Minh trong longcũng có chút không đành lòng lần này cùng lần trước đều là vượt biên nhưng nhìn dáng vẻ của Lý mập hiểnnhiên đã luyện thành thói quen đơn giản giống như ăn 1 bữa cơm vậy.Lên bờ Lý mập cũng lái xe của mìnhxuống lúc ở trên tàu lão Hố đã mang biển số thay bằng biển số xe quân đội của nước Y.Nước Y là nướcnghèo xe con tương đối it đặc biệt là xe cao cấp như Toyota 4500, nhưng trong quân đội các nước thì xenày lại khá phổ biến nên dung biển số quân đội sẽ không quá bắt mắt."Đây là biển thật?"Dương Minh thuận miệng hỏi."Biển thì là thật nhưng không có giấy tờ."Lý mập cười nói:"Tìm chút quan hệ lúc làm việc cũng cũng dễ dàng hơn bên kia nhiều. Chỉ cần anh có tiền nơi này sẽbiến thành thiên đường của anh."Dương Minh đối v ới hoàn cảnh ở đây cũng không hiểu nhiều lắm nhưng cũng có xem qua nhiều lờibình luận trên mạng nói nước Y là thiên đường của người có tiền, chỉ cần có tiền muốn làm gì cũngđược.Lúc này nới đây chỉ là để Dương Minh quá cảnh đi nước thứ 3 nên cũng không có thời gian mà đinghiên cứu cái vấn đề ăn chơi nhảy múa ở đây.Lý mập quay người bô lô ba la dung tiếng nước Y nói gì đó với lão Hố, lúc đâu lão Hố lắc đầu khôngchịu sau đó không biết Lý mập nói cái gì lão Hố mới miễn cưỡng gật đầu đồng ý nhưng lại đưa cho Lý mập1 vật. Lý mập nói với lão Hố xong liền nhảy lên xe sau đó Dương Minh cùng Vương Tiếu Yên cũng lên xe."Tôi bảo hắn ở lại đây không cần đi theo chúng ta nhưng hắn nhất định không nghe đòi đi cùng."sau khi lên xe Lý mập nói:"Sau đó ta phải lấy danh nghĩa ông chủ ra lệnh cho hắn thì hắn mới chịu."Dương Minh thất không nghĩ tới Lý mập sẽ giải thích với mình những lời vứa nói cũng lão Hố nhất thờicũng có chút ngạc nhiên nhưng cũng hiểu được Lý mập muốn chiếm được hảo cảm của mình."Người này rất trung thành, không tồi a."Dương Minh gật đàu tự đáy lòng nói.Có thể nhìn ra con người lão Hố không thích nói nhiều nhưng lúc cần thiết cũng dám liều mạng a."Đúng vậy bằng không tôi cũng không để cho hắn theo tôi nhiều năm như vậy."Lý mập cười nói:"Dù sao hắn cũng là nguời nước Y nếu không phải như vậy tôi đã không thể tin tưởng hoàn toàn ở hắn."Xe chạy trên con đường lầy lội của nước Y, Dương Minh không biết đây là chỗ nào hắn cũng chưa điqua nước Y cũng không quen thuộc hoàn cảnh nơi này đành phải dùng trí nhớ của mình ghi nhớ lại lộ trìnhđã đi qua.Tuy rằng con người Lý mập có thể tin tưởng được nhưng than là 1 sát thủ Dương Minh lúc nàocũng cẩn thận quan sát."Đoàng"tứ trong rừng vang lên tiếng nổ nhưng Dương Minh nghe xong vẻ mặt liền ngưng trọng vì hắn biết đâykhông phải tiếng pháo mà là tiếng súng nổ.Lúc huấn luyện ở Châu Âu hắn cũng từng trải qua huấn luyên ởtrong phòng nghe tiếng súng để nhận biết là do loại súng nào phát ra.Cho nên tiếng sung và pháo nổ hắn cóthể nhận biết rõ rang.Tuy tiếng sung này không thật rõ ràng nhưng Dương Minh có thể đoán được đây là từkhẩu sung trường bắn ra.Đây là 2 loại âm thanh không giống nhau Dương Minh nghiêng đầu liếc nhìnVương Tiếu Yên 1 cái, thấy nàng nhíu mày Dương Minh tin rằng nàng cũng đã phát hiện ra.Hai mắt nhìnnhau không nói gì."Nới này rất loạn sao?"Dương Minh thấy Lý mập không phát hiện ra liền hơi."Cũng tốt.Nơi này thực ra cũng không loạn như cậu nghĩ đâu."Lý mập có chút kì quái nói."Súng ống rất loạn đúng không?"Dương Minh hỏi."Cái này thật ra trong tay các cựu binh đều có súng."Lý mập gật đầu nói."Vừa rồi chính là tiếng súng"Dương Minh thản nhiên nói."A? Thật không?"Lý mập cả kinh, lập tức cảnh giác nói:"Đây là địa bàn của tôi không có người dùng súng làm loạn a."Nhìn thấy Lý mập có chút khẩn trương Dương Minh có chút bất đắc dĩ:"Tôi mơ hồ nghe thấy được, có lẽ từ nơi rất xa truyền đến."Lý mập gật đầu không nói gì nhưng Dương Minh có thể cảm nhận được rằng Lý mập đã đề cao cảnhgiác không nói cư? ời như lúc trước nữa.Bọn họ mỗi ngày đều sống trong nguy hiểm người ngoài tuy nhìnthấy họ có vẻ tiêu sái nhưng tự trong lòng Lý mập hiểu đươc hắn có rất nhiều kẻ thù."Đoàng"Tiếng đạn lại vang lên nhưng lần này là rất gần tựa hồ vừa bay xẹt qua bên cạnh.Lúc này không cầnDương Minh nói Lý mập cũng đã nghe thấy rất rõ ràng, lập tức cảnh giác, dừng xe tay thò vào thắt lưng lấykhẩu súng lục mà lúc mới vào nước Y lão Hố đưa cho hắn."Đoàng đoàng"2 tiếng nổ liên tiếp vang lên ngay bên cạnh xe."Nằm sấp xuống"Dương Minh lấy tay đè đầu Lý mập xuống, lúc này cả người hắn đều nằm đè lên vô lăng, mà VươngTiếu Yên không chờ Dương Minh nhắc đã nằm xuống rồi."Đoàng"lại 1 tiếng súng nữa vang lên lần này đã bắn trúng tấm kính chắn gió tuy không xuyên qua được nhưngcũng để lại 1 vết rạn"Kính chống đạn? Cũng chắc chắn lắm."Dương Minh cười cười.Lý mập thấy Dương Minh vẫn có tâm tình cười cho được cảm thấy bội phục còn hắn thì không cườinổi. Lý mập không thể ngờ được hôm nay lại có người phục kích hắn." Chống đạn nhưng chịu được bao lâu thì không rõ…"Lý mập hiển nhiên đối với kính chống đạn không tin tưởng nhiều lắm."Gặp kẻ thù?"Dương Minh thản nhiên hỏi."Có lẽ … con mẹ nó ta nghĩ nhất định là tên Hắc Lão Tam kia làm."Lý mập gật đầu hung tợn nói.Tuy rằng Dương Minh không biết Hắc Lão Tam là loại người gì nhưngcũng đoán được chắc là giống Lý mập cùng làm trong nghề.Người ta nói cùng nghề thành oan gia mà.Lúc nói chuyện với Lý mập Dương Minh vẫn chú ý đến động tịnh bên ngoài xe chợt thấy 1 bóng ngườichạy về phía này liền nói" Đưa súng cho tôi.""A?"Lý mập sửng sốt nhưng cũng đưa súng cho Dương Minh từ giờ phút này hắn hạ quyết tâm tất cả đều tintưởng Dương Minh, cái này đều là xuất phát từ sự tin tưởng của hắn đối với Phương Thiên mà ra.Sự việc hôm nay rất quái dị, Ngay sau khi mình đón bọn họ liền bị phục kích tuy rằng Lý mập cũng hiểuchuyên này không có quan hệ với Dương Minh nhưng trong lòng cũng có chút nghi ngờ.Cho nên lúc nàyDương Minh muốn hắn đưa súng hắn cũng rất là mạo hiểm nhưng hắn cũng nghĩ mạng mình là do PhươngThiên cứu nếu không có Phương Thiên 20 năm trước mình đã chết rồi nên không suy nghĩ gì nữa.NếuDương Minh thực muốn giết hắn thì cũng xem như đem cái mạng mình trả lại cho Phương Thiên nên hắncũng sảng khoái mà đưa súng cho Dương Minh.Dương Minh thấy được vẻ do dự của Lý mập đương nhiên hiểu được tâm trạng của hắn nhưng cũngkhông nói gì. Dương Minhcầm súng trong tay, tay kia thì để lên tay nắm cửa. Lý mập kinh ngạc nhìn DươngMinh không biết hắn muốn làm cái gì.Sau khi cầm súng hắn cũng không có hành động gì chỉ bên ở 1 bên lolắng suông.Bỗng Dương Minh động hắn mở cửa xe bắn 1 phát rông nhanh chóng đóng cửa xe lại, hànhđộng nhanh như chớp tất cả không đến 2 giây.Lúc Dương Minh đóng cửa xe lại bên ngoài mới truyền đến 1tiếng kêu thảm thiết. Lý mập kinh ngạc đến cực điểm giết người nhanh đến như vậy sao, Lý mập muốn nóicái gì đó nhưng nhìn thấy Dương Minh vẫn lẳng lặng nằm đấy liền đem lời định nói nuốt vào trong bụng."Đi thôi? chỗ này chỉ có mình hắn, đã xử lý xong rồi mau đi thôi."Dương Minh ngồi dậy nói.Chương 1074: Cách Đồng Quy Vu TậnCho nên lúc này Dương Minh đòi súng từ tay hắn, Lý mập mạp cũng mạo hiểm rất lớn mới đưa như vậy.Nhưng hắn nghĩ mạng mình do Phương Thiên cứu, nếu như không có Phương Thiên thì hai mươi năm trướchắn đã chết rồi. Lý mập mạp cũng không quá để ý.Dương Minh nếu thật sự giết hắn thì đó cũng là ý của Phương Thiên. Cùng lắm coi như lấy mạng trả lạicho Phương Thiên. Cho nên Lý mập mạp mới có thể dễ dàng đưa súng cho Dương Minh.Dương Minh cũng thấy Lý mập mạp do dự, sao có thể không hiểu suy nghĩ của đối phương. Chẳng qualúc này Dương Minh cũng chẳng buồn nói gì. Hắn cầm lấy súng nhẹ nhàng nắm trong tay, tay kia giữ lấycửa xe.Lý mập mạp có chút kinh ngạc nhìn Dương Minh, không biết tên Dương Minh này định làm gì. DươngMinh đòi lấy súng mà không có hành động gì. Nhưng hắn cũng không tiện hỏi nên chỉ có thể sốt ruột ngồiđó mà thôi.Đột nhiên Dương Minh động, hắn đẩy mạnh cửa xe ra, vung tay bắn ra ngoài một phát. Sau đó hắn rấtnhanh đóng cửa xe lại. Tất cả động tác đều rất nhanh và không đến hai giây đồng hồ.Đến khi Dương Minh đóng cửa xe lại thì bên ngoài xe mới truyền đến tiếng hét thảm.Lý mập mạp vô cùng kinh ngạc? Cứ như vậy mà giết được một tên ư, sao nhanh như vậy? Hắn định hỏigì đó nhưng thấy Dương Minh vẫn lẳng lặng cúi đầu xuống. Lý mập mạp mới có thể ngậm miệng lại."Đi đi, gần đây chỉ có một tên mà thôi. Hắn bị giết rồi, chúng ta mau đi thôi"Một lát sau Dương Minh ngồi dậy nói.Lý mập mạp mấp máy môi. Hắn có rất nhiều vấn đề muốn hỏi Dương Minh nhưng cuối cùng vẫn khôngnói ra. Hắn không hiểu tại sao Dương Minh có thể xác định xung quanh chỉ có một người. Nhưng chỉ bằngkhả năng Dương Minh bắn một phát súng giết một người đã đủ để chứng minh Dương Minh không hề đơngiản.Hơn nữa thấy Dương Minh đã ngồi dậy, như vậy Lý mập mạp cũng không sợ nữa. Hắn cũng ngồi theo.Nhìn xác chết ngoài kia mà Dương Minh vừa giết, Lý mập mạp rất giật mình. Hắn đầy hung tợn mắng to:"Mẹ nó chứ, quả nhiên là Hắc lão tam""Anh nhận ra hắn sao?"Dương Minh chỉ chỉ vào xác chết trên mặt đất mà hỏi."Đó là một trong những tên tay chân đắc lực của Hắc lão tam, tên là Độc Hạt. Tôi sớm không vừa mắtvới nó. Không ngờ lại bị huynh đệ một súng giết chết"Lý mập mạp nói đến đây liền có chút hưng phấn."Không có gì"Dương Minh thản nhiên nói:"Hắn chỉ là không có cơ hội ra tay mà thôi, chết quá oan uổng"Dương Minh cũng không thể nào thần hóa mình một phát súng giết chết đối phương. Thực ra cho dù đốiphương có ra tay? thì kết quả cũng sẽ chết.Lý mập mạp không nói thêm về chuyện Dương Minh nổ súng. Hắn khởi động xe rồi áy náy nói:"Không ngờ lại gặp chuyện này. Hắc lão tam này, tôi tuyệt đối không tha cho hắn""Hắn ta lựa chọn lúc này mà ra tay, nhất định là có tự tin của mình"Dương Minh thấy rõ việc này. Nếu đã gặp thì cũng không nên trách ai cả. Lý mập mạp giúp hắn nhập cưtrái phép, trên đường gặp phiền phức, mà phiền phức này bản thân Lý mập mạp cũng không mong xuấthiện, cho nên Dương Minh chỉ có thể giúp hắn giải quyết mà thôi."Nói cũng đúng, xem ra chúng ta phải cẩn thận một chút mới được"Lý mập mạp gật đầu nói:"Không biết có thể kiên trì khi đến thành phố không. Nếu vào được thành phố thì sẽ không có vấn đề gì"Xe chạy như bay trên con đường đầy đất bụi, tính năng xe việt dã cũng chỉ có thể phát huy được tối đaở hoàn cảnh này.Dương Minh cũng không hề nhàn hạ nữa. Hắn đang cảnh giác mọi hoàn cảnh xung quanh. Vương TiếuYên lúc này cũng đã tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu. Nàng đã lấy khẩu súng bằng son môi vào trongtay."Phía trước có điểm cản đường kiểm tra xe không?"Dương Minh đột nhiên hỏi."Cái gì? Cản đường kiểm tra xe?"Lý mập mạp có chút sửng sốt mà nói:"Ở đâu cơ?""Cách đây không xa"Dương Minh nói xong liền bổ sung một câu:"Ánh mắt của tôi tốt hơn người khác nhiều, anh bây giờ vẫn không thấy được""Cản đường?"Lý mập mạp nhíu mày. Hắn không hề nghi ngờ lời Dương Minh nói, dù sao Dương Minh cũng không thểnào nói đùa chuyện này.Về lý thuyết Lào lỏng chuyện nhập cư trái phép hơn nhiều. Dù nói như thế nào thì người nước ngoài đếnLào đều sẽ tiêu tốn. Lào hoan nghênh còn không kịp, rất hiếm khi tra xét người nhập cư trái phép.Dù sao Lào cũng không phải là cường quốc kinh tế gì hả, có ai buồn nhập cư trái phép đến quốc gianghèo cơ chứ?"Không vấn đề gì cả"Lý mập mạp lắc đầu. Bằng trực giác hắn đã nhận ra việc này không bình thường. Lý mập mạp quan hệrất mật thiết với quan chức địa phương, nếu không cũng không thể nào lấy được biển quân đội. Mà đốiphương nếu kiểm tra trên quy mô lớn, Lý mập mạp không thể không biết một chút tin tức nào cả.Nếu như không phải kiểm tra người nhập cư trái phép, như vậy không cần phải lập trạm gác kiểm tra ởđây. Bởi vì đây căn bản không phải con đường quan trọng. Ngoại trừ xe đón khách từ trên thuyền xuống thìsẽ không có ai qua lại quanh đây.Dương Minh nhún vai. Hắn không quen thuộc hoàn cảnh nơi này, nhưng nếu Lý mập mạp nói có vấn đềthì nhất định sẽ có vấn đề."Lát nữa tôi sẽ nghĩ biện pháp lao qua. Nếu không thể lao qua thì có lẽ phải đấu súng"Lý mập mạp nghiến răng nghiến lợi nói:"Hai người là khách nên không cần phải mạo hiểm cùng tôi. Việc này là do tôi và Hắc lão tam đã kếtthù rất sâu. Hai người xuống xe ở đây đi, tôi gọi Lão Khanh đón hai người""Cùng đi đi"Dương Minh xua tay nói:"Anh nếu xảy ra chuyện thì chúng tôi tìm ai đưa mình đến Châu Phi?""Hả …"mặc dù Dương Minh nói có lý nhưng Lý mập mạp cũng h? iểu đi Châu Phi không nhất định cần phảidựa vào hắn. Với quan hệ của Phương Thiên thì tìm một con đường khác cũng là dễ.Chẳng qua Dương Minh bây giờ đúng là muốn bảo vệ Lý mập mạp. Dương Minh cũng biết Lý mập mạpkhông phải con đường duy nhất. Phương Thiên nhất định sẽ tìm được người khác nhưng là thời gian khôngđợi người. Nếu như đã theo Lý mập mạp đến Lào, tự nhiên phải giúp hắn một chút. Nếu không một lần nữaliên lạc người để tìm được đến Châu Phi thì không biết mất bao nhiêu thời gian.Biết Dương Minh sẽ không xuống xe, Lý mập mạp cũng không nói nhiều nữa, hắn liền lắp đèn báo củaxe cảnh sát lên trên, sau đó còn bật còi. Nếu như là kiểm tra xe bình thường mà nhìn thấy còi xe hú của Lýmập mạp thì sẽ trực tiếp cho qua. Chẳng qua nếu như có ai cố ý ngăn cản thì khó mà nói.Lý mập mạp cũng hiểu ba người không thể nào ở lại trong rừng. Độc Hạt bên phía Hắc lão tam đã bịDương Minh giết, nếu như Hắc lão tam lâu không nhận được tin của Độc Hạt, mà trạm gác bên này khôngthấy xe của Lý mập mạp xuất hiện, như vậy rất có thể sẽ dẫn người lao vào rừng. Kết quả cuối cùng chínhlà ba người sẽ bị phát hiện.Cho nên Lý mập mạp mới đề nghị Dương Minh và Vương Tiếu Yên lưu lại, mà chính hắn lại tự xông vềphía trước. Nhưng bây giờ Dương Minh muốn đi cùng hắn, Lý mập mạp lại yên tâm không ít. Với thực lựcmạnh mà Dương Minh biểu hiện ra, chỉ trong nháy mắt đã làm cho Lý mập mạp kính phục. Hắn là ngườicũng trong hắc đạo nên thấy tài bắn súng của Dương Minh rất chuẩn, sức phán đoán quá mẫn cảm làm choLý mập mạp không thể nghĩ hắn còn trẻ như vậy.Lý mập mạp đã là người hơn 40 tuổi, trước mặt Dương Minh thực ra có thể với thân phận của cha chú,nhưng Lý mập mạp không hề coi Dương Minh là bề dưới.Bạn của Phương Thiên đúng là không bình thường. Đây là câu than thở của Lý mập mạp.Đi được một đoạn nữa thì Lý mập mạp thấy đằng trước có ánh đèn cảnh sát, có lẽ đây là trạm gác màDương Minh nói. mặc dù Lý mập mạp tò mò tại sao Dương Minh có thể phát hiện, nhưng hắn cũng khônghỏi nhiều. Loại người như Phương Thiên luôn có chỗ không bình thường."Tít tít …"Lý mập mạp tăng nhanh tốc độ xe và không ngừng ấn còi định lao qua điểm gác.Lúc này đã có thể mơ hồ thấy chỗ chắn có bốn năm người. Ở phía sau đám người này có một chiếc xetải che bạt, không thấy rõ trong đó có bao nhiêu người.Chẳng qua Dương Minh lại thấy rõ ràng. Trong xe tải có hai tên đang ôm hỏa tiễn.Đây là đâu cơ chứ? Dương Minh không khỏi giật mình. Hắn không phải nhân vật siêu cấp gì, nếu nhưcái này bắn trúng không phải sẽ lập tức chết hay sao?"Gặp quỷ rồi"Lý mập mạp rõ ràng cũng thấy xe quân dụng kia. Giờ phút này chiếc xe đã đứng chắn giữa đường, xecủa hắn tuyệt đối không thể mạnh mẽ lao qua. Bên cạnh là rừng cây nên xe cũng không thể lái vào đó. Trêntrán Lý mập mạp không ngừng đổ mồ hôi lạnh."Dừng xe"Dương Minh quả quyết nói."Két"Tiếng phanh xe đột ngột vang lên chói tai. Chẳng qua vẫn còn cách phía trạm canh đằng trước một đoạ?n nên bọn họ chắc không nghe thấy."Làm thế nào bây giờ?"Lý mập mạp cắn răng. Lúc này hắn chỉ có thể nghe theo Dương Minh điều khiển, bản thân hắn lúc nàykhông có quyết định gì. Ngoài liều mạng đúng là không có bất cứ biện pháp nào."Để tôi nghĩ xem sao"Dương Minh thực ra không quá lo lắng, dù sao số người đằng trước tổng cộng chỉ có bảy người màthôi, Dương Minh cũng không quá e ngại. Chính thức làm Dương Minh e ngại chính là hai tên cầm hỏa tiễntrong xe tải."Bỏ xe có đau lòng không?"Dương Minh nhìn thoáng qua chiếc xe mà mình đang ngồi rồi nói với Lý mập mạp."Có thể giữ mạng là tốt rồi, xe này đáng gì chứ?"Lý mập mạp lắc đầu cười khổ nói:"Vấn đề quan trọng bây giờ chính là bỏ xe thì chúng ta cũng không thể chạy thoát""Bỏ các thứ cần thiết trên xe xuống, còn đâu giao cho tôi"Dương Minh gật đầu nói với Lý mập mạp. Xem ra Lý mập mạp cũng không phải kẻ keo kiệt, không để ýđến các vật ngoài thân."Cậu … được"Lý mập mạp định nói gì đó nhưng lại phát hiện hình như mình chẳng giúp được gì cả. Bây giờ đã đếnbước đường cùng, nếu có thể may mắn sống sót đã là may lắm rồi.Lý mập mạp cũng không phải là kẻ nhát gan. Từ việc hắn có chút danh tiếng đến bây giờ là xưng vươngxưng bá ở khu này thì đã biết hắn gặp bao nhiêu việc rồi.Cho nên vào lúc này, Lý mập mạp cũng có thể thản nhiên mà đối mặt cái chết, cùng lắm là chết chứ sao.Chẳng qua bây giờ có Dương Minh, mọi thứ lại có thể. Thực ra có ai muốn chết cơ chứ, có thể có một tiahy vọng thì ai cũng muốn nắm lấy.Khi Lý mập mạp đang vội vàng chuyển các thứ xuống, Vương Tiếu Yên đi đến bên cạnh Dương Minhmà nói:"Anh muốn làm như thế nào?""Lái xe tới đó, trước khi bọn chúng có hành động thì anh sẽ ra tay trước đó là cho nổ bình xe của xetải"Dương Minh không giấu diếm mà nói thẳng kế hoạch của mình ra" " Quá nguy hiểm, đây là cách cùng chết mà" Dương Minh vừa nói xong thì Vương Tiếu Yên đã vội vàng kêu lên: "Nếu bọn chúng cũng có cùng mục đích như vậy thì sao?" "Nếu không em nghĩ nên làm như thế nào bây giờ?" Dương Minh cười khổ nói: "Cũng không thể ngồi đây chờ chết mà?" " Nhưng mà … hay là em đi cùng anh" Vương Tiếu Yên do dự một chút rồi nói.Không được"Dương Minh lắc đầu nói: "Chẳng có tác dụng gì. Nếu em đi theo thì anh còn phải lo cho em. Được rồi,Lý mập mạp sắp xong rồi. Anh phải đi. Nếu dừng lại quá lâu thì sẽ khiến chúng nghi ngờ" " Em phải đi cùng anh" Vương Tiếu Yên mím chặt môi rồi kiên định nói."Không được"Dương Minh lạnh lùng nói: "Em không muốn anh chết thì ngoan ngoãn ở đây chờ anh về" " Em …" Vương Tiếu Yên còn định nói gì thì Dương Minh đã xoay người đi chỗ khác, chuẩn bị lên xe."Đừng có này nọ nữa. Em nếu không yên tâm thì hai chúng ta mau lên xe làm việc một lần. Chờ sau khianh chết thì em cũng sẽ sinh một đứa con cho anh"Dương Minh cười cười trêu chọc Vương Tiếu Yên."Anh. lúc này mà còn nói đùa được ư?"Vương Tiếu Yên đỏ mặt mà nói, không khí cũng tốt hơn nhiều. Vương T? iếu Yên đang định nói thì Lýmập mạp đã làm xong."Huynh đệ, tôi chuẩn bị xong rồi"Lý mập mạp cũng hiểu Dương Minh nhất định sẽ làm chuyện rất nguy hiểm nên trầm giọng nói:"Lời thừa tôi không nói. Lần này có thể lao ra thì Lý mập mạp tôi nợ cậu một cái mạng"Dương Minh cười cười lên xe. Hắn sợ Vương Tiếu Yên đổi ý nên khởi động xe thật nhanh rồi lao tớitrước.Nói thật Dương Minh bình tĩnh như vậy chỉ là để an ủi Vương Tiếu Yên mà thôi. giờ phút này tronglòng hắn rất khẩn trương, dù sao trò chơi khó khăn như vậy thì là lần đầu hắn chơi.Hỏa tiễn rõ ràng nguy hiểm hơn là súng nhiều. Hơn nữa ở trong khoảng cách nhất định, Dương Minhkhông thể giết đối phương, mà đối phương lại có thể dễ dàng giải quyết hắn.Dương Minh một tay khống chế tay lái, một tay cầm súng. Lòng bàn tay hắn lúc này ướt đẫm mồ hôi.Dương Minh chỉ có thể không ngừng chùi lên quần áo để tránh cho ảnh hưởng đến khi bắn súng.Tầm bắn hiệu quả của súng lục chỉ là 50 mét, khoảng cách lớn nhất chỉ là 100 mét. Chẳng qua khoảngcách từ 50 mét trở nên thì không chính xác về quỹ tích viên đạn.Dương Minh không thể nào nổ súng trong phạm vi 50 mét, hỏa tiễn trong tay đối phương có tầm xa ítnhất cũng là 200 mét. Cho nên Dương Minh rất có thể còn không thể đến được cách mục tiêu 50 mét thì đốiphương đã nổ súng trước.Dương Minh nhân lúc lái xe liền bắn một phát súng ra ngoài. Hắn không cần biết đối phương có nghetiếng súng hay không. Bây giờ hai bên coi như đã hiểu rõ ý đồ của nhau. Đối phương nhất định cũng biết Lýmập mạp đã phát hiện ra có người muốn giết mình.Bởi vì lâu như vậy mà Độc Hạt không liên hệ với Hắc lão tam, điều này đã nói rõ có vấn đề.Dương Minh vẫn dùng dị năng chăm chú quan sát hướng đi của viên đạn và cự ly. Dương Minh phảinhanh một chút bắn ra vài viên đạn trước khi đến được gần mục tiêu 50 mét, quỹ tích viên đạn và phươnghướng cũng nhiều hơn.Nếu là bình thường thì đạn do cùng một người bắn sẽ có quỹ tích tương tự nhau. Dương Minh chỉ cầnnắm rõ được quy luật một viên đạn thì các viên tiếp theo sẽ dễ làm hơn. Chỉ cần dựa theo quỹ tích viênđạn là có thể nhằm chuẩn mục tiêu.Ba trăm mét, hô hấp của Dương Minh liền trở nên dồn dập. Đây đúng là liều mạng rồi. Dương Minhkhông thể nào không khẩn trương được. Các lần trước hắn đều giết người dễ dàng, hiếm khi gặp lúc nguycấp như thế này.200 mét, Dương Minh không quá để ý đám người kia phản ứng như thế nào. Đúng lúc này hai tên trongxe tải đã dựng đứng hỏa tiễn lên.Cũng may, bây giờ có thể thấy bọn chúng vẫn chưa định bắn mình. Điều này làm cho Dương Minh yêntâm hơn một chút. Chẳng qua hắn không dám khinh thường, ai biết đến lúc nào xayur ra vấn đề.150 mét, Dương Minh thấy người bên kia có kẻ nghe điện, sau đó mặt sa sầm lại rồi nói gì đó với m?ấy tên trong xe tải với giọng Lào. Dương Minh không hiểu được. Ngay sau đó hai tên trong xe liền đừng từcửa sổ xe tải chuẩn bị nhắm bắn.Dương Minh lúc này rất giật mình, tim hắn như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. mặc dù không biết ngườibên kia nghe điện sẽ như thế nào, nhưng có thể khẳng định là liên quan đến cái chết của Độc Hạt.Độc Hạt đã chết khiến đám người này căm giận, vì thế khiến bọn chúng không muốn đợi xe đến nữa màđã định dùng hỏa tiễn giải quyết đối phương.150 mét, đây không phải khoảng cách mà súng lục có hiệu quả. Mặc dù Dương Minh bây giờ có thểnhảy ra khỏi xe nhưng làm như vậy thì các việc lúc trước sẽ uổng công. Ở trong khu rừng mà hắn khôngbiết được hoàn cảnh, Dương Minh căn bản không phải đối thủ của Dương Minh.Mà trong tay bọn chúng còn có vũ khí hạng nặng, Dương Minh không thể dùng tay chân để chống lại.140 mét … 130 mét … một tên cầm hỏa tiễn lên đã giật giật ngón tay chuẩn bị bắn. Dương Minh lúcnày đang rất sợ, chẳng qua hắn vẫn không luống cuống tay chân.Chỉ còn 10 mét nữa, chỉ còn có mười mét. Chỉ cần kiên trì một chút là sẽ đến tầm bắn của súng lục,cũng chính là thời gian một giây đồng hồ mà thôi.Chẳng qua thời gian không đợi người. Khi Dương Minh thấy người đàn ông kia động ngón tay thì hắnđã chạm cò súng, cũng chỉ là thời gian nửa giây đồng hồ mà thôi.Dương Minh đột ngột đẩy xe ra rồi nhắm bắn ngay vào bình xăng xe quân dụng mà nổ súng. Nổ súngxong hắn cũng đã ra khỏi xe, không hề dừng lại một giây.Đương nhiên đây chỉ là đối với Dương Minh mà nói, nếu là người khác chưa chắc đã làm được nhưvậy. Bởi vì Dương Minh lúc bắn súng cũng không cần nhắm vào trước, hắn chỉ cần nhắm mắt lại là có thểrõ ràng nhìn thấy mục tiêu.Sau khi Dương Minh nhảy ra xe, người hắn rất nhanh liền lăn từ trên con đường nhỏ vào rừng."Ầm"một tiếng nổ lớn vang lên. Chiếc xe Toyota4500 mà Dương Minh vừa lái đã biến thành quả cầu lửa, khícực nóng bắn mạnh vào lưng Dương Minh. Xe nổ tung làm đất đá bay loạn lên, cành cây cũng rơi vàongười. Dương Minh lúc này tuy đau nhưng hắn vẫn không quá để ý mà tiếp tục lăn ra ngoài.Dương Minh nhìn chiếc xe quân dụng thì thấy đã là một quả cầu lửa lớn. Hắn nở nụ cười lạnh lùng.Dương Minh đã thành công. Vừa nãy khi nhảy ra khỏi xe, Dương Minh cũng không chắc chắn 100% bắntrúng bình xăng xe quân dụng. Dù sao khoảng cách cũng là tầm bắn lớn nhất của súng lục. Nếu có thể bắntrúng chính là do may mắn mà thôi.Dương Minh nhìn biển lửa, lúc này đám người kia đã bị cháy không thành hình người. Hắn cười lạnhmột tiếng, tạm thời đã được an toàn. Dương Minh không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Chẳng qua từ đây đi tiếpcòn nhiều Km nữa. Dương Minh lắc đầu đứng dậy đi về phía sau.Dương Minh đi rồi, Vương Tiếu Yên vẫn vô cùng lo lắng nhìn theo hướng hắn đi. Con đường mòn chạytrong rừng thẳng tắp không có chướng ngại vật gì, bây giờ lại đang là trời sáng nên Vương Tiếu Yên có thểthấy rõ xe của Dương Minh.Tâm trạng Vương Tiếu Yên chưa bao giờ khẩn trương như hôm nay, thậm chí lúc đầu k? hi Vương TiếuYên quyết chí bỏ nhà đi cũng không có cảm giác này. Đó là một cảm giác vô cùng lo lắng cho một ai đó,đây là lần đầu tiên Vương Tiếu Yên có cảm giác này. Đến tận bây giờ, Vương Tiếu Yên mới hiểu đây có lẽlà cảm giác yêu một ai đó sao?Vương Tiếu Yên không thể tưởng tượng được nếu như Dương Minh xảy ra chuyện thì mình sẽ như thếnào?Đột nhiên Vương Tiếu Yên sợ đến ngây ra. Xe của Dương Minh đã biến thành quả cầu lửa, xe của đốiphương cũng thành quả cầu lửa thì Vương Tiếu Yên cũng đã nhìn thấy. Giờ phút này Vương Tiếu Yên thậmchí quên cả tự hỏi, cả người chỉ đứng ngây ra đó không biết gì nữa.Lý mập mạp cũng nghẹn đến tận yết hầu. Lúc này Dương Minh là hy vọng duy nhất của hắn. DươngMinh còn sống thì hắn sẽ có thể sống sót. Nếu Dương Minh chết cho dù hắn may mắn thoát nạn thì PhươngThiên có bỏ qua cho hắn hay không, hắn cũng không biết nữa.Dương Minh xảy ra chuyện trong địa bàn của hắn, Phương Thiên có thể không truy cứu sao? Một khitruy cứu thì thủ đoạn của Phương Thiên, Lý mập mạp biết rất rõ. Mâu thuẫn của hắn và Hắc lão tam lớnđến đâu cũng đều là trực tiếp dùng súng giải quyết, còn không giở các thủ đoạn nào khác.Nhưng Phương Thiên thì khác rồi. Phương Thiên nếu muốn lấy mạng hắn, như vậy Lý mập mạp cũngkhông biết mình sẽ chết như thế nào nữa.Vương Tiếu Yên đang tự trách mình. Nếu như không phải nàng muốn làm tổ chức sát thủ lớn nhất thếgiới thì Dương Minh cũng không cùng nàng đi mạo hiểm. Nếu Dương Minh thật sự xảy ra chuyện, VươngTiếu Yên có chút không dám tưởng tượng là mình sẽ đối mặt với những gì Dương Minh lưu lại cho nàngnhư thế nào?Nhớ lại thời gian quen biết Dương Minh, cũng đã là một năm rồi thì phải? Chẳng qua hai người ở bênnhau lại chưa đầy một tháng. Hai người mới đầu từ hiểu lầm nhau, đến bây giờ đã thành yêu nhau.Dương Minh có yêu nàng hay không, Vương Tiếu Yên không quá xác định. Nhưng vào lúc này VươngTiếu Yên có thể khẳng định mình đã yêu Dương Minh. Nàng không muốn Dương Minh xảy ra chuyện,không muốn Dương Minh bị tổn thương.Chỉ trong nháy mắt, Vương Tiếu Yên đã nghĩ ra rất nhiều việc. Nếu Dương Minh có thể bình yên quayvề thì như vậy nàng sẽ dũng cảm đối mặt với tình cảm này. Dù là gặp khó khăn như thế nào nàng cũng nhấtđịnh sẽ kiên trì đến cùng.Dù ở nhà phản đối Vương Tiếu Yên cũng sẽ không sợ nữa. Vương Tiếu Yên tin rằng mình nhất định sẽcó thể thuyết phục bố, để ông tiếp nhận Dương Minh. Về phần hôn ước kia thì để nó đi gặp quỷ đi."Mẹ nó chứ, hai người sao không đi về phía trước tiếp tôi một chút. Mệt chết tôi"Vương Tiếu Yên đang vô cùng đau buồn lại nghe thấy một giọng nói quen thuộc ở cách đó không xa.Vương Tiếu Yên vội vàng ngẩng đầu lên thì thấy Dương Minh mặt đầy bụn đất đang đi nhanh về phía này."Dương Minh"Vương Tiếu Yên đúng là không thể tin vào những gì mà hai mắt mình đang nhìn. Sau khi nàng dụi dụimắt mới xác định người trước mặt là Dương Minh. Vương Tiếu Yên không thèm để ý đến Lý mập mạp ởbên cạnh mà trực tiếp nhào vào lòng Dương Minh?. Nàng nấc ghẹn mà nói:"Thật sự là anh, anh không sao rồi. Tốt quá, tốt quá"Đây là lần thứ hai Vương Tiếu Yên thổ lộ tình cảm của mình, lần trước là sau khi nàng uống rượu say.Chẳng qua lần này Vương Tiếu Yên rất tỉnh táo, nhưng nàng cũng đã nghĩ thông suốt không cần để ý đến cáinhìn của người khác. Nàng muốn thổ lộ tình cảm và được yêu Dương Minh.Lý mập mạp vốn chỉ cho rằng Vương Tiếu Yên đi theo nhằm để mọi người không nghi ngờ về đôi yêunhau đi du lịch, hai người Vương Tiếu Yên và Dương Minh không phải là người yêu chính thức. Bởi vìtrước đó Vương Tiếu Yên không hề lộ rõ tình cảm với Dương Minh mà.Chẳng lẽ hai người này thực sự là người yêu ư? Như vậy tại sao Dương Minh lại còn muốn mang theoVương Tiếu Yên?Nếu như thật sự chấp hành nhiệm vụ nguy hiểm gì đó thì mang theo một người phụ nữ ở bên cạnh chẳngphải rất không tiện sao? Chẳng qua đây là chuyện riêng của Dương Minh, Lý mập mạp cũng không tiện canthiệp. Hắn cũng không cho rằng Vương Tiếu Yên nhỏ con như vậy mà có công phu gì. Hắn chỉ cho rằngVương Tiếu Yên là bạn gái bình thường của Dương Minh mà thôi."Được rồi, không có gì, đừng ôm chặt như vậy chứ?"Dương Minh vỗ vỗ Vương Tiếu Yên mà an ủi."Cứ ôm đó"Vương Tiếu Yên lại lắc đầu không hề che giấu tình cảm của mình."Sau lưng anh bị thương, em mà ôm là anh đau đó" Dương Minh cười khổ nói: "Chờ xử lý xong vết thương chúng ta sẽ về nhà ôm nhau? Cởi sạch quần áo nằm trên giường ôm mớithích chứ" " Đáng ghét" Vương Tiếu Yên liền đỏ mặt lên, nàng vội vàng thả lỏng Dương Minh ra rồi quan tâm nói:"Anh bị thương ở đâu, để em xem một chút" " Cũng không có gì đâu, chỉ là lúc xe bị nổ thì có mấy mảnh nhỏ bắn vào lưng thôi" Dương Minh nói:"Chỉ là vết thương ngoài da" " Vậy thì còn đỡ" Vương Tiếu Yên gật đầu rồi quay sang nói với Lý mập mạp: "Anh có mang theo thuốcchữa thương không thế?" "Có, có" Lý mập mạp vội vàng đi tìm hộp thuốc. Lúc này tảng đá trong lòng hắn đã rơi xuống đất. Chẳngqua Dương Minh mặc dù bây giờ không sao nhưng trước mặt không biết chừng còn có nguy hiểm chờ bọnhọ.Vương Tiếu Yên thân là sát thủ nên cũng là cao thủ trong việc băng bó vết thương. Ở rất nhiều tìnhhuống sát thủ là một bác sĩ giỏi. Bởi vì khi làm nhiệm vụ thì bị thương và đâu thể kịp thời đến bệnh việnmà chữa trị, mà lúc này tự mình ra tay sẽ tiện hơn. Nhưng nếu bị thương ở mấy vị trí khó có thể chạm vàonhư lưng thì cần có đồng bọn ra tay giúp đỡ. Dương Minh bị thương ngoài da mà thôi nên không cần băngbó gì. Vương Tiếu Yên rất nhanh đã bôi thuốc cho Dương Minh. Ngay cả Lý mập mạp cũng không khỏi sợhãi vì cách làm chuyên nghiệp của Vương Tiếu Yên, không kém gì bác sĩ chuyên nghiệp cả. Lúc này Lýmập mạp mới hiểu được thì ra Vương Tiếu Yên là cao thủ ngành y. Nhưng hắn không ngờ được VươngTiếu Yên cũng là một gã sát thủ.Chương 1075: Lão Khanh"Đám người phía trước đã chết, chẳng qua phương tiện đi lại đã hỏng. Bây giờ chúng ta chỉ có thể đibộ mà thôi"Dương Minh nói:"Ở đây tôi không quen bằng anh, cũng chỉ có thể để anh đi trước dẫn đường mà thôi""Mấy thứ này …"Lý mập mạp chỉ chỉ đống đồ trên mặt đất mà nói."Nếu như đường xa thì chỉ nên mang theo đồ ăn, nước uống. Nếu đường không xa thì bỏ hết đi"Dương Minh nói:"Có lẽ cũng không lâu nữa thì chuyện ở đây sẽ bị đối phương phát hiện. Chúng ta phải đi mau thôi"Lý mập mạp cũng gật đầu nói:"Tôi đã nói vị trí ở đây cho Lão Khanh. Hắn sẽ lái xe đến đón chúng ta. Bây giờ chúng ta cứ đi về phíatrước thôi"Ba người chỉ mang theo ít đồ ăn và nước suối, còn đâu để lại gần rừng. Cũng may Lý mập mạp quenvới hoàn cảnh nơi đây nên có thể dễ dàng dẫn đường đi về phía trước.Thực ra với kỹ năng thấu thị và viễn thị của Dương Minh thì muốn ra khỏi khu rừng rậm này cũng khôngkhó. Chẳng qua Dương Minh cho dù ra được ngoài cũng không biết đi về phía nào."Ở quanh đây có rắn đó, cẩn thận một chút"Lý mập mạp nói:"Chẳng qua đường này chúng ta đi thường xuyên có người đi qua nên ít rắn hơn một chút"Dương Minh gật đầu, rắn thực ra không làm khó được Dương Minh và Vương Tiếu Yên. Hai người đãđược huấn luyện nghiêm khắc, vì thế đâu dễ dàng bị đám rắn độc cắn.Bước trên con đường lầy lội, mũi ngừi mùi không khí ẩm ướt khiến người ta rất khó chịu. Lý mập mạpvừa đi vừa mắng chửi Hắc lão tam. Hắn đợi sau khi đưa Dương Minh đi được xong thì sẽ xử lý tên Hắclão tam kia.Ân oán này Dương Minh cũng không muốn can thiệp vào làm gì.Hơn nữa Hắc lão tam và Lý mập mạp ai đúng ai sai thì Dương Minh cũng không thể nào nói rõ được.Từ góc độ bạn bè với Lý mập mạp thì Dương Minh cảm thấy Hắc lão tam là kẻ địch. Dù sao hắn nhằm vàoLý mập mạp thì cũng ảnh hưởng đến mình mà.Nhưng đứng ở góc độ khách quan thì không biết Lý mập mạp và Hắc lão tam rốt cuộc ai là đúng, ai làsai. Dù sao hai người đều tổ chức nhập cư trái phép, cùng làm một hoạt động nên nhất định có xung đột vềlợi ích. Cho nên không thể nói ai là đúng, ai là sai được.Khi đi ngang qua chỗ xe Toyota4500 đã biến thành sắt vụn, Vương Tiếu Yên và Lý mập mạp đều sợhãi. Bọn họ có thể tưởng tượng lúc ấy nguy hiểm như thế nào. Nếu như Dương Minh chậm một chút thì …Vương Tiếu Yên hơi nhích lại gần Dương Minh, dùng sức túm chặt tay hắn như sợ buông ra thì DươngMinh sẽ biến mất vậy. Dương Minh cũng đoán được suy nghĩ của Vương Tiếu Yên nên cười cười khẽ nắmchặt tay Vương Tiếu Yên ra hiệu nàng là không phải sợ.Nếu như nhìn thấy cảnh này đã sợ thì tình hình lúc đó càng đáng sợ hơn nữa.Chiếc xe quân dụng kia đã hoàn toàn thành sắt vụn. Nổ bình xăng thực ra không tạo thành hiệu quả nhưvậy, nhưng trên xe kiểu gì chẳng có đạn dược nên sức của vụ nổ như thế nào có thể nhận ra ngay.Mà mấy người đứng trước xe cũng bị nổ thành mảnh vụn. Đầy đất là tay chân, thịt vụn trông rất kinhkhủng.? Vương Tiếu Yên và Dương Minh không thấy gì nhưng Lý mập mạp thiếu chút nữa lại nôn ra. Cảnhtượng này thì người như Lý mập mạp cũng rất hiếm khi nhìn thấy. Lý mập mạp càng đánh giá Dương Minhcao hơn nữa. Cách giết người này cũng chỉ có người như Phương Thiên mới làm ra. Mà Dương Minh doPhương Thiên giới thiệu, có lẽ cùng một loại người.Đi ngang qua được đây Lý mập mạp mới thở phào nhẹ nhõm. Chẳng qua trong lòng hắn cũng rất sungsướng. Hắc lão tam lần này tổn thất chắc là rất lớn. Hừ hừ, thằng ranh Hắc lão tam này có lẽ nằm mơ cũngkhông ngờ Lý mập mạp này có Dương Minh giúp đỡ.Đi không được bao lâu thì đằng trước đột nhiên có người dùng tiếng Lào gọi tới.Lý mập mạp nghe thấy tiếng này liền phấn chấn, hắn cũng lớn tiếng gọi. Sau đó bên kia hình như nói gìđó. Lúc này Lý mập mạp mới quay đầu lại nói với Dương Minh:"Là Lão Khanh, Lão Khanh đến đón chúng ta""Lão Khanh lợi hại đó, nhanh như vậy đã tìm được chúng ta"Dương Minh gật đầu nói."Đúng thế, địa hình vùng này thì Lão Khanh còn thông thuộc hơn tôi"Lý mập mạp nói thêm:"Lão Khanh là người sinh sống ở nơi này"Chỉ lát sau một chiếc xe Jeep đã xuất hiện trước mặt đám người Dương Minh. Lão Khanh ngồi trên vịtrí tay lái, vẻ mặt rất nghiêm túc.Lý mập mạp liền đi lên xe ngồi ở vị trí tay lái phụ, Dương Minh và Vương Tiếu Yên ngồi ở đằng sau.Xe Jeep này đã được cải tiến không ít. Dương Minh cũng đã lái loại xe này, chẳng qua hắn ngồi lên thìthấy hình như không có hệ thống giảm xóc.Cũng may Dương Minh và Vương Tiếu Yên đều là sát thủ, không thể nói vững như núi thái sơn nhưngkhông có biểu hiện gì là không thích cả.Đối với biểu hiện của Dương Minh thì Lý mập mạp không ngạc nhiên. Nhưng không thấy Vương TiếuYên có biểu hiện gì, Lý mập mạp không khỏi hít sâu một hơi. Xem ra Vương Tiếu Yên có lẽ là bạn gáikiêm bác sĩ của Dương Minh, nhất định là đã đi theo Dương Minh rất nhiều nên thích nghi được hoàn cảnh.Bởi vì có xe nên rất nhanh đã ra khỏi khu rừng, ra ngoài đường thì đã cách nội thành không xa. Lý mậpmạp thở phào nhẹ nhõm. Đến được đây thì đám người Hắc lão tam dù muốn ra tay cũng phải hạn chế nhiều,không dám rõ ràng như vùng gần biên giới.Chẳng qua trên đường đi đến tận một thị trấn nhỏ cũng không thấy người của Hắc lão tam xuất hiện.Trên đường Lý mập mạp không ngừng dùng tiếng Lào nói chuyện với Lão Khanh. Chẳng qua DươngMinh và Vương Tiếu Yên không biết tiếng này nên không biết bọn họ nói gì cả.Tiếng Lào không phải ngôn ngữ thông dụng, Dương Minh không có thời gian dành để mà nghiên cứu.Ngoài tiếng Anh thì mấy loại tiếng quan trọng như Đức, Pháp thì Dương Minh cũng chưa thuộc.Xe từ từ đi vào rồi dừng lại trước một cửa hàng tạp hóa."Tôi xuống mua bao thuốc và ít đồ ăn"Lý mập mạp xoay người lại nói với Dương Minh và Vương Tiếu Yên rồi xuống xe:"Hai người ăn gì?""Ăn gì cũng được"Dương Minh không biết ở Lào có món ăn gì, hơn nữa trên đường cũng đã ăn bánh nên hắn cũng khôngquá đói bụng.Lý mập mạp xuống? xe rồi đi đến một cửa hàng tạp hóa ven đường. Lão Khanh cũng xuống xe với hắn,theo sát phía sau Lý mập mạp. Xem ra Lão Khanh cũng là một vệ sĩ khá được.Cửa hàng tạp hóa Lào khá nhỏ, Lý mập mạp đang nói chuyện với chủ quán. Chủ quán lấy mấy cái bánhmì và bao thuốc đưa cho hắna.Ngay khi Lý mập mạp định trả tiền thì xảy ra chuyện. Chỉ thấy chủ quán đột nhiên rút từ bên dưới racon dao vung tới chém vào Lý mập mạp.Dương Minh ngồi trong xe thấy cảnh này thì đã chậm. Hắn không kịp xuống xe cứu Lý mập mạp, chẳngqua Lão Khanh phản ứng rất nhanh. Trong nháy mắt khi chủ quán vung đao lên thì hắn đã đẩy Lý mập mạplui lại. Còn bản thân hắn lại dùng cánh tay đỡ đao nên xuất hiện một vết thương rất dài.Mà tên chủ quán thấy mình không chém trúng liền vứt đao xuống rồi lao ra ngoài cửa quán, chạy vềphía xe Dương Minh.Dương Minh nhíu mày, giết tên này đối với Dương Minh là quá đơn giản, chẳng qua hắn cũng khôngnhiều chuyện mà đi giết hắn.Người này có chết hay không cũng không ảnh hưởng đến ân oán giữa Lý mập mạp và Hắc lão tam,Dương Minh cũng không có nghĩa vụ ra tay.Chương 1076: Bắt Người Làm Con Tin Ư?Lý mập mạp lúc này khá hoảng hốt rồi vội vàng cùng Lão Khanh lên xe. Mặt Lý mập mạp lúc này đangtái mét. Khi lên xe hắn mới lớn tiếng mắng chửi Hắc lão tam.Mà Hắc lão tam không thích nói chuyện, sau khi bị chém càng không nói gì nữa. Hắn vội vàng dùng vảibăng lấy vết thương, mặt không hề nhăn nhó cứ như không phải hắn bị thương vậy.Lý mập mạp rất cảm kích Lão Khanh, sau khi nói với tên này vài tiếng liền quay sang Dương Minh:"Lão Khanh lại cứu tôi một lần. Chẳng qua hắn là người như vậy, làm việc cũng không bao giờ kểcông"Dương Minh cười cười không nói gì hết.Lão Khanh bị thương ở tay trái nhưng vẫn không ảnh hưởng gì mấy đến lái xe.Xe dừng trước một khách sạn, Lý mập mạp và Lão Khanh xuống xe."Đây là địa bàn của tôi, tạm thời đã an toàn. Bây giờ chúng ta nghỉ ngơi ở đây một chút, sau đó tôi sẽgọi người tới"Lý mập mạp tức giận nói:"Chờ tôi đưa hai người lên máy bay rồi sẽ cho tên Hắc lão tam kia một trận"Khách sạn này có trang bị khá kém, là một ngôi nhà có ba tầng mà thôi.Chủ nơi này rất quen thuộc Lý mập mạp, hắn cung kính đi lên chào. Chẳng qua Lý mập mạp đang cămtức chuyện Hắc lão tam gây ra nên không hề cười.Bốn người đi theo chủ quán lên tầng hai. Đến trước cửa một căn phòng khá lớn, chủ quán chờ mọingười đi vào rồi mới lui xuống chuẩn bị đồ ăn và nước nóng.Lý mập mạp rút điện thoại di động ra, không biết gọi cho ai mà lớn tiếng nói. Dương Minh không nghehiểu hắn nói gì.Mà Lão Khanh đã đứng dậy nói một câu với Lý mập mạp rồi đi ra ngoài.Chờ Lý mập mạp gọi điện xong, Dương Minh mới hỏi:"Lão Khanh đi làm gì thế? ""Đi xuống lầu xử lý vết thương"Lý mập mạp nói:"Vừa nãy ch? ỉ buộc lại mà thôi, vết thương khá sâu nên phải đi rửa nếu không sẽ nhiễm trùng""Lão Khanh không biết nói tiếng Trung Quốc sao?"Dương Minh hỏi."Không, tôi dạy mấy lần mà không được, chẳng qua hắn đại khái có thể nghe hiểu"Lý mập mạp nói:"Hắn khá chất phát, đầu óc không nhanh nhạy nhưng rất trung thành. Đây cũng là nguyên nhân tôi vẫn đểhắn theo tôi""Hắn theo anh được bao lâu rồi?"Dương Minh hỏi."Tính ra cũng đã là 10 năm rồi"Lý mập mạp thở dài nói:"Cũng hiếm có, Lão Khanh không lấy vợ, đi theo tôi không cần gì cả. Hắn chỉ cần ăn no mặc ấm làđược. Tôi cho hắn tiền, hắn cũng không lấy nhiều. Hắn bảo đủ dùng là được rồi"Chỉ lát sau Lão Khanh đã đi lên, vết thương trên tay đã được băng bó cẩn thận. Lý mập mạp cũng đềnghị Dương Minh đi băng bó. Nhưng Dương Minh chỉ lắc đầu cười nói vết thương của mình không đánggì."Đói chưa?"Lý mập mạp nói với Lão Khanh vài câu rồi xoay người nói với Dương Minh và Vương Tiếu Yên:"Tôi bảo chủ quán chuẩn bị một bữa cơm thịnh soạn. Bây giờ chúng ta đều mệt nên phải tẩm bổ mớiđược""Cũng được"Dương Minh cười nói:"Không cần khách khí như vậy làm gì. Dù như thế nào thì chúng ta cũng cùng chung hoạn nạn, chúng tôicũng không phải khách quý gì cả. Hơn nữa còn cần anh giúp đưa đến Châu Phi mà""Vậy không được, giupshay không thì không nên nói ra"Lý mập mạp xua tay nói:"Lý mập mạp tôi đã nói rồi, nếu có thể từ trong rừng đi ra thì mạng này của tôi là do cậu cứu"Xem ra Lý mập mạp là người đã nói là sẽ trọng lời nói của mình. Dương Minh cũng không nói gì thêm.Bọn họ đều là người có thân phận, chỉ có thể nói và trọng lời nói thì mới lăn lộn được, nếu không rất nhanhsẽ bị thải loại."Vậy cũng được, chuẩn bị mấy món đơn giản thôi"Dương Minh cũng không nói gì nữa."Không có gì, chủ quán nơi này là người của tôi"Lý mập mạp xua tay nói.Không lâu sau bên ngoài có tiếng gõ cửa. Lý mập mạp lớn tiếng nói mấy câu bằng tiếng Lào rồi cửađược mở ra. Chủ quán vừa nãy đẩy một chiếc xe đồ ăn đi vào, bên trên có rất nhiều món ngon. Ở một thịtrấn nhỏ như thế này mà có thể chuẩn bị nhiều đồ ăn trong thời gian ngắn thế đúng là không dễ dàng gì.Sau khi đặt đồ ăn lên bàn, Lý mập mạp liền vẫy tay ra hiệu cho chủ quán xuống." Nếu là người một nhà thì bảo hắn ở lại cùng ăn đi"Dương Minh nhìn bàn thức ăn này thấy bốn người ăn không thể nào hết, không bằng bảo chủ quán ngồicùng ăn.Lý mập mạp sửng sốt một chút rồi lập tức vẫy vẫy chủ quán mà nói vài câu tiếng Lào. Chủ quán liềnvui vẻ ngồi ở bên cạnh. Dù sao hắn chỉ là một nhân viên trong tổ chức của Lý mập mạp, có thể ngồi ở đâyđã là một vinh dự rất lớn rồi."Nếm thử đi, đây là một vài món ăn đặc sản của Lào. Ở Trung Quốc rất hiếm khi ăn được"Lý mập mạp mỉm cười chỉ vào mấy món ăn mà nói." Dương Minh, cậu thử chứ?""Thứ này ăn ngon lắm ư?"Dương Minh chưa thấy món ăn như thế này, ở trong nước không có mà."…"Chủ quán nghe Dương Minh nói liền cười? cười cầm đũa gắp một miếng thức ăn đưa vào trong miệng."Anh ta có thể nghe được mọi người nói chuyện nhưng lại không biết nói tiếng Trung Quốc"Lý mập mạp cười giải thích mà nói:"Hắn nói món này rất nổi tiếng ở Lào, rất nhiều du khách khen không dứt miệng." Vậy ư?" Dương Minh gắp một miếng ăn định nhét vào miệng thì phát hiện có chuyện.Chỉ thấy mặt chủ quán trở nên tái mét, hai mắt trợn trừng, trên trán bắt đầu đổ mồ hôi hột, hai tay ômlấy cổ như hô hấp rất khó khăn. Miệng cũng đang lẩm bẩm gì đó mà Dương Minh không hiểu.Mặt Dương Minh lúc này đã tái mét lại. Vương Tiếu Yên ở bên có phản ứng rất nhanh, nàng vung đũađánh rơi miếng thức ăn trên đũa của Dương Minh.Lý mập mạp và Lão Khanh có vẻ cũng hiểu được chuyện gì xảy ra. Không đợi Lý mập mạp nói gì, LãoKhanh đã tiến lên túm cổ chủ quán, lớn tiếng dùng tiếng Lào mắng gì đó."Không phải tôi làm … tao hiểu rồi, mày muốn giết người diệt khẩu. Mày là người duy nhất đã đếnphòng bếp" Một âm thanh truyền vào trong đầu Dương Minh. Dương Minh thầm thở dài một tiếng, cũng may dịnăng không phân biệt tiếng nước ngoài. mặc dù ngôn ngữ không hiểu nhưng tư tưởng là giống nhau.Suy nghĩ của chủ quán tự nhiên chạy vào đầu Dương Minh, hắn có thể hiểu được.Vừa nãy Dương Minh đã nghi ngờ là ai hạ độc. Dù là lẽ thường hay là việc Chủ quán ăn đồ ăn có thểthấy không phải hắn hạ độc. Nếu như Chủ quán hạ độc thì hắn không thể nào là người gắp đồ ăn và ăn đầutiên. Nếu không trừ phi hắn muốn tự sát.Hơn nữa qua vẻ mặt kinh khủng của hắn khi bị trúng độc thì không phải là giả." Bỏ hắn ra, không phải hắn hạ độc" Dương Minh lớn tiếng ngăn Lão Khanh lại. Nhưng đáng tiếc chính là Chủ quán đã trúng độc, lại bịLão Khanh túm cổ nên lập tức sùi bọt mép mà chết.Lý mập mạp cũng trở nên khó coi, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Hắc lão tam, tao và mày không đội trời chung" " Không phải Hắc lão tam làm đâu" Dương Minh đột nhiên đứng lên lắc đầu nói với Lý mập mạp." Không phải Hắc lão tam ư? Vậy là ai?" Lý mập mạp sửng sốt một chút, rồi lập tức hiểu ý của Dương Minh nói. Hắn giật mình kêu: "Ý của cậu là có kẻ phản bội tôi" "Đúng thế?" Dương Minh gật đầu. Trước đó hắn đã có chút nghi ngờ chẳng qua hắn chỉ là đoán, không thể hoàntoàn khẳng định. Nhưng chuyện vừa nãy làm cho Dương Minh khẳng định suy nghĩ của mình.Hắc lão tam chỉ là một lý do ai đó đưa ra thôi, vấn đề chính thức chính là người của Lý mập mạp." Lão Khanh, anh đi xuống khống chế tất cả người trong quán cho tôi. Mẹ nó chứ, hôm nay thà rằng giếtnhầm một trăm chứ không thể tha cho một đứa" Lý mập mạp rất giận rồi, hắn lớn tiếng ra lệnh.Lão Khanh nghe lệnh rồi định ra ngoài thì lại bị Dương Minh ngăn lại. Dương Minh nói: "Chờ chút đi, việc này không gấp. Nghe tôi nói xong thì lão đi cũng không muộn" Lão Khanh có vẻ như không hiểu lời Dương Minh nói, trong miệng nói thầm một câu bằng tiếng Lào, vẻmặt khó hiểu và muốn lao ra ngoài." Bảo lão đợi một chút, nghe thấy không? hả?" Dương Minh cười lạnh một tiếng rồi chặn đường Lão Khanh lại.Mặc dù không biết Dương Minh làm gì, chẳng qua Lý mập mạp rất tin Dương Minh nên cũng quát lênmột câu với Lão Khanh. Lão Khanh lúc này mới rất không hài lòng về lại chỗ cũ." Dương Minh, cậu muốn nói gì thì nói đi. Nói xong tôi phải thanh trừ nội bộ" Lý mập mạp tức giận nói."Thứ nhất chuyện này khiến tôi rất khó hiểu. Lý mập mạp, anh đến Trung Quốc đón tôi, sau đó nhập cưtrái phép qua sông. Chuyện này có mấy người biết?" Dương Minh nhìn Lý mập mạp mà hỏi." Chuyện của Phương tiên sinh tôi nhất định phải giữ bí mật. Đi tiếp tôi thì ngoài Lão Khanh ra, tôi khôngnói với ai khác. Không biết tại sao Hắc lão tam lại biết" Lý mập mạp nói đến đây liền giật giọng nói: "Dương Huynh đệ, cậu không phải đang nghi ngờ tôi muốn hại cậu đó chứ? Điều này không thể … tôinào dám làm như vậy?" Dương Minh xua tay nói: "Lý mập mạp, anh cứ bình tĩnh một chút đi. Tôi cũng không nói anh muốn hại tôi. Tôi chỉ muốn hiểu rõchân tiếng việc này thôi" Lý mập mạp thở dài một hơi, hắn cũng hiểu mình hơi lo lắng nên có chút xấu hổ mà cười cười. Lý mậpmạp ngồi im đó chờ Dương Minh nó tiếp: "Đó là điểm nghi ngờ đầu tiên của tôi. Chuyện này bí ẩn như vậy, nếu Hắc lão tam biết thì nói rõ chuyệnnày không bình thường" Dương Minh nhún vai rồi nói tiếp: "Điểm thứ hai trên đường lúc anh đến tiệm tạp hóa mua đồ rồi đột nhiên bị tập kích. Chuyện này chẳnglẽ anh không cảm thấy quá trùng hợp sao?" " Trùng hợp?" Lý mập mạp nghe vậy liền rơi vào suy nghĩ.Chẳng qua Dương Minh lại nói tiếp: "Dù là Hắc lão tam có thực lực mạnh đến đâu cũng không thể khống chế từng hàng tạp hóa chứ? Từ saukhi chúng ta vào thị trấn, tôi đã đến thấy có bảy tám cửa hàng tạp hóa. Chẳng lẽ tất cả các cửa hàng tạp hóanày đều bị Hắc lão tam khống chế? Tôi nghĩ nếu hắn có thực lực như vậy thì cũng không cần dùng cách nàyđể đối phó anh. Mà quán tạp hóa trên đường đó ai tìm? Là Lão Khanh phải không? Tôi nghĩ đây chắc là đềnghị của Lão Khanh thì phải" Dương Minh vừa nói ra lời này làm không khí trong phòng lập tức trở nên khẩn trương. Lý mập mạpnghe Dương Minh nói xong cũng không thể không đưa mắt nhìn Lão Khanh.Vẻ mặt Lão Khanh lập tức trở nên mất tự nhiên, hắn đang lớn tiếng nói gì đó. Chẳng qua Dương Minhlại không hiểu lời hắn nói." Lão Khanh nói không phải do hắn làm, đây chỉ là trùng hợp mà thôi" Lý mập mạp do tin tưởng Lão Khanh nên nói lời giải thích của đối phương cho Dương Minh nghe."Vậy ư?" Dương Minh cười nói: "Lão Khanh, lão có phải cũng đã nói chuyện hạ độc vừa rồi không phải do lão làm?" Lão Khanh còn định nói gì đó thì lại bị Dương Minh xua tay nói: "Đầu tiền đừng vội vàng phủ nhận, không phải là lão làm thì không ai có thể vu oan cho lão. Lão cũngkhông nên vu oan cho Chủ quán làm. Tôi thấy Chủ quán nếu như không phải quá ngu ngốc thì không cầnphải hạ độc rồi tự mình ăn. Như vậy có khác gì là tự tử cơ chứ? Hơn nữa ánh mắt của Chủ quán trước khichết đầy vẻ khó tin và hoảng sợ, điều này nói rõ chuyện không phải do hắn làm. Một ngườ? i khi sắp chếtthì ánh mắt của hắn sẽ không bao giờ giả vờ được. Mà lão – Lão Khanh, sao lão lại nóng lòng giết Chủquán như vậy? Thể hiện trung thành với Lý mập mạp hay là giết người diệt khẩu? Một người đã trúng độcthì không thể nào gây được nguy hiểm gì phải không? Lão còn muốn giết Chủ quán ư, điều này nói rõ cáigì, là Lão Khanh lo lắng ư?" Mấy chi tiết mà Dương Minh đưa ra lúc nãy đúng là không thể xem nhẹ. Bao gồm việc bị người củaHắc lão tam tập kích, Lý mập mạp bị người muốn chém ở tiệm tạp hóa. Những việc này quá trùng hợp đếnquái lạ.Điều này bảo sao Dương Minh không nghi ngờ. Cho nên trước đó Dương Minh mới có thể hỏi Lý mậpmạp về chuyện của Lão Khanh. Mãi cho đến khi nghe được suy nghĩ của Chủ quán trước khi chết vì trúngđộc, điều này làm cho Dương Minh càng không thể nghi ngờ Chủ quán. Hắn đã có thể kết luận chính xác cảcâu chuyện này là do Lão Khanh giở trò.Nghe xong Dương Minh phân tích, mặt Lý mập mạp sa sầm lại. Lúc trước hắn do rất tin tưởng LãoKhanh nên không nghĩ nhiều như vậy. Nhưng sau khi nghe Dương Minh phân tích, hắn liền biến sắc. Dù saoDương Minh nói không sai, chuyện này quá quái lạ.Mà việc này chỉ có một người duy nhất biết là Lão Khanh. Nếu không phải hắn làm thì đúng là khôngthể nói rõ.Thấy Lý mập mạp nhìn mình với ánh mắt nghi ngờ, Lão Khanh liền sợ hãi, hắn lớn tiếng phản bác vàicâu."Hắn nói hạ độc là tùy người, không xác định là ai ăn trước. Có thể là cậu, có thể là bạn gái cậu, còn cóthể là tôi hoặc là Chủ quán. Chỉ cần có một người trúng độc thì những người khác sẽ không ăn nữa. Cáchhạ độc như vậy thì về cơ bản không có tác dụng, hơn nữa quá mạo hiểm" Lý mập mạp lại một lần nữa làm người phiên dịch." Đúng thế, đây đúng là điểm thông minh của Lão Khanh" Dương Minh không hề phản đối, hắn gật đầu nói: "Đúng là bởi vì không rõ ai ăn trước, cho nên tôi có thể trúng độc, Vương Tiếu Yên có thể trúng độc, Lýmập mạp cũng có thể trúng động. Chuyện này thoạt nhìn nếu người trúng độc là tôi và Vương Tiếu Yên thìhành vi muốn giết anh – Lý mập mạp căn bản không thể thực hiện được. Nhưng mặc kệ là ai chết thì kếtquả đều sẽ như nhau thôi" " Giống nhau?" Ngay cả Lý mập mạp cũng không hiểu ý của Dương Minh nên kêu lớn."Đúng thế, dù là ai chết thì kết quả đều sẽ như nhau" Dương Minh gật đầu nói: "Lý mập mạp chết đó là may mắn nhất, mọi mục đích đều đạt được. Tôi và Vương Tiếu Yên còn có thểlàm nhân chứng cho lão phải không Lão Khanh? Lão biết chúng tôi còn phải đi Châu Phi, Lý mập mạpchết, chúng tôi chỉ có thể mượn lực lượng của lão. Lão có thể mang theo chúng tôi đi gặp đám tay chân củaLý mập mạp, thông qua miệng của chúng tôi để đổ hành vi phạm tội lên người Hắc lão tam. Cứ như vậy lãolà người thân tín nhất của Lý mập mạp, lão có thể thành thủ lĩnh mới" " Nhưng nế!u tôi và Vương Tiếu Yên chết đi. Mặc dù từ trước mắt thì mục đích của Lão Khanh không đạtđược. Nhưng nếu nói theo cách khác thì mục đích của lão cũng gián tiếp thành công. Bởi vì lão biết thânphận của tôi và Vương Tiếu Yên không đơn giản. Người giới thiệu chúng tôi với Lý mập mạp càng khôngđơn giản. Nếu chúng tôi xảy ra chuyện thì người kia tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho Lý mập mạp" " Cứ như vậy, lão chẳng qua mượn tay người khác mà giết được Lý mập mạp. Đó là một đạo lý quá dễ,cho nên lão mới lựa chọn một cơ hội như vậy để ra tay. Ra tay lúc có hai người ngoài là chúng tôi ở đây,có phải là điều lão muốn không Lão Khanh?" " Đừng phủ nhận. Ồ, lão nghe hiểu tiếng Trung Quốc ư? Từ phản ứng bây giờ của lão thì thấy nên là nhưvậy. Hơn nữa trước đó Lý mập mạp cũng đã nói lão nghe hiểu tiếng Trung Quốc, chỉ là không nói được màthôi" " Như vậy vừa nãy khi tôi nói lão đợi chút rồi hãy đi ra, lão sao phải giả vờ không hiểu? Vẻ mặt ngơngác giống thật đó. Lão che giấu điều gì, có phải có tật giật mình? Tôi nghĩ lão giả vờ không hiểu lời tôinói. Lão muốn vội vàng đi ra ngoài là giết người diệt khẩu phải không? Nếu như tôi đoán không sai thì lúcChủ quán ở nhà bếp chuẩn bị đồ ăn cho mọi người, chỉ có mình lão đi đến nhà bếp" " Lão vừa nãy nóng lòng đi xuống là muốn giết người diệt khẩu, hủy nhân chứng vật chứng đúng không?Lão muốn giết chết nhân viên phục vụ thấy lão đi vào nhà bếp, sau đó về nói với chúng tôi đám nhân viênphục vụ bỏ chạy nên lão phải ra tay mà giết. Tôi đoán có đúng không nhỉ?" " …." Lão Khanh lớn tiếng rống lên rồi mở to mắt nhìn Dương Minh đầy tức giận."Đừng dùng ánh mắt như vậy nhìn tôi" Dương Minh hừ lạnh một tiếng rồi nói." …." Lão Khanh vẫn không phục mà hét lớn." Có phải là thật không hả?" Lý mập mạp lúc này đã tức đến run lên. Hắn chỉ vào Lão Khanh mà lớn tiếng nói." Có phải không thì không cần phải hỏi hắn. Trực tiếp tìm một nhân viên phục vụ hỏi là biết. Hỏi xemLão Khanh có vào phòng bếp không?" Dương Minh rất bình tĩnh mà nói. Suy nghĩ trước khi chết của Chủ quán tuyệt đối không phải là giả.Nghe Dương Minh nói vậy, Lão Khanh đúng là không còn gì để nói. hắn hét lớn một tiếng rồi lao vềsau, sau đó túm lấy Vương Tiếu Yên. Trong tay Lão Khanh không biết từ đâu mà xuất hiện một con dao chỉvào giữa ngực Vương Tiếu Yên. Hắn lớn tiếng nói: "Đừng lại đây, nếu không tao giết nó. Để tao đi" " Ha ha, mày cũng biết bắt người làm con tin đó nhỉ?" Dương Minh nhún vai. Hắn đã thấy Vương Tiếu Yên đang nháy mắt ra hiệu cho hắn là không có việcgì. Cho nên Dương Minh cũng không hề lo lắng chút nào.Đi ra ngoài cùng Vương Tiếu Yên có điểm tốt như thế này đó. Khi Vương Tiếu Yên gặp nguy hiểm,Dương Minh cũng không quá lo lắng, không cần phải bảo vệ như các cô gái khác."Hừ, bọn mày là khách quý của Lý mập mạp. Ai chết thì hắn cũng không thể sống được" Lão Khanh cười lạnh nói: "Nơi này chỉ có nó là phụ nữ, tao tự nhiên bắt nó làm con tin rồi."Tiếng Trung Quốc của mày lưu loát đó nhỉ?"Dương Minh c? ười lạnh một tiếng rồi nói: "Còn tưởng mày không biết nói tiếng Trung Quốc" " Tao vốn muốn nhân có bọn mày mà hoàn thành nghiệp lớn của mình. Không ngờ chuyện lại xấu đi từbọn mày" Lão Khanh rất không cam tâm mà nói."Chỉ có thể trách mày quá ngu mà thôi"Dương Minh không thèm để ý rồi khinh bỉ nói: "Lý mập mạp tin vào mày nên không nghi ngờ mày.Chẳng qua bọn tao thì khác. Lý mập mạp không nghi ngờ, không có nghã là bọn tao không nghi ngờ" " Tao không cam tâm" nghe Dương Minh nói, Lão Khanh liền kích động mà nói:"Dựa vào cái gì mà hắn là người Trung Quốc có thể hô phong hoán vũ ở đất Lào bọn tao, tao còn phảilàm tay chân của hắn. Phải biết rằng tao và Hắc lão tam đều từng là người cầm đầu khu này. Sau khi Lýmập mạp đến thì cục diện đó mới thay đổi"Lão Khanh nói đến đây thì tâm trạng đã vô cùng kích động đến mức cả người đang run lên.Chẳng qua sau khi run rẩy thì hắn không có động tĩnh gì nữa, trên mặt hắn vẫn đầy vẻ căm giận nhưngtrong mắt lại đầy vẻ khó tin, rồi cứ thế hắn ngã xuống.Trên ngực hắn đã bị một thanh chủy thủ bằng thủy tinh cắm vào, thanh chủy thủ sáng rực dưới ngọn đèn,máu từ thanh chủy thủ chảy xuống trông rất kinh khủng."Tao sớm nói rồi mà. Mày còn tìm người để bắt làm con tin ư?"Dương Minh khinh bỉ nhìn cái xác của Lão Khanh rồi thở dài nói:"Cô ấy mà mày cũng dám bắt cóc. Mày cho rằng phụ nữ không thể giết người ư? Đúng là quá ngu ngốc.Tao đã nhắc rồi mà mày còn không biết bản thân gặp nguy hiểm. Ai"Thấy Dương Minh ra vẻ thương xót Lão Khanh, Vương Tiếu Yên không nhịn được nở nụ cười.Lý mập mạp lại sợ đến ngây ra, ngơ ngác nhìn Vương Tiếu Yên đang cười cười vui vẻ như không phảimình vừa giết người vậy. Hắn không khỏi thầm than Dương Minh không phải bình thường, mà bạn gái củahắn cũng là một nhân vật tàn nhẫn.Lúc này Lý mập mạp đã hiểu rõ tất cả. Mọi chuyện đều do Lão Khanh gây ra. Thực ra nếu làm theo lờiDương Minh nói thì không khó khăn gì để tìm người làm chứng xác định Lão Khanh xuống nhà bếp.Chẳng qua Lý mập mạp là người trong cuộc nên thường khó nhận ra, hơn nữa hắn lại rất tin tưởng LãoKhanh nên căn bản không nghĩ nhiều như vậy. Bây giờ hắn cẩn thận suy nghĩ thì thấy Lão Khanh đúng là cóchuyện.Đi đón Dương Minh chỉ có hắn và Lão Khanh biết, như vậy làm sao Hắc lão tam biết được? Hắn chẳnglẽ biết tiên tri ư? Điều này tự nhiên là không có khả năng. Như vậy chỉ có một khả năng đó là Lão Khanhcố ý lộ tin tức này ra ngoài, cũng có thể là do Hắc lão tam và Lão Khanh hợp tác với nhau.Khả năng thứ hai sẽ lớn một chút. Nếu không Hắc lão tam cũng không ngu gì mà tùy tiện ra tay ở tìnhhuống không hoàn toàn nắm chắc. Nhưng nếu có Lão Khanh làm nội gián thì khác rồi. Hắc lão tam có thểnắm chắc mọi động tĩnh của Lý mập mạp, như vậy muoonss ra tay cũng dễ dàng hơn rất nhiều.Đây cũng có lẽ là nguyên nhân mà Hắc lão tam muốn làm lớn chuyện như vậy? Chẳng qua có lẽ LãoKhanh dù như thế nào cũng không ngờ được thân phận của Dương Minh không bình thường, thân thủ cũngkhông hề bình thường. Chuyện này có Dươn? g Minh tham gia vào khiến cho toàn bộ tình hình thay đổi.Hắc lão tam chẳng những trộm gà không được còn mất nắm thóc. Kế hoạch của Lão Khanh cũng đã lộ hếtra ngoài.Bây giờ Lý mập mạp cũng không muốn nghĩ xem Lão Khanh có phải bị oan hay không. Từ lời nói vàhành động quá khích vừa rồi của Lão Khanh, việc này nhất định là do Lão Khanh bày ra.Làm cho Lý mập mạp sợ hãi đó là Lão Khanh không ngờ lại phản bội hắn. Hơn nữa nhìn những gì màLão Khanh thực hiện thì đây nhất định là mưu đồ từ lâu chứ không phải ý đồ đột ngột.Điểm này từ việc Lão Khanh có thể nói tiếng Trung Quốc là nhìn ra được. Lão Khanh đi theo Lý mậpmạp đã hơn mười năm mà chưa từng nói một câu tiếng Trung Quốc, hơn nữa Lý mập mạp cũng đã dạy màLão Khanh cũng không học được.Nếu Lão Khanh biết nói tiếng Trung Quốc lưu loát như vậy, điều này nói rõ Lão Khanh đã có chủ mưutừ lâu. Từ trước đến giờ Lão Khanh vẫn luôn lừa gạt Lý mập mạp.Nghĩ đến đây mặt Lý mập mạp sa sầm lại. Lý mập mạp vốn nghĩ làm thêm vài năm rồi sẽ lui. Dù saocuộc sống luôn nguy hiểm như vậy đã khiến hắn buồn chán và mệt mỏi. Đến lúc đó Lý mập mạp cũng nhấtđịnh giao toàn bộ thế lực của mình cho Lão Khanh. Chẳng qua bây giờ xem ra Lão Khanh đã quá gấp rồi.Nhưng thông qua chuyện này cũng làm cho Lý mập mạp thấy rõ con người của Lão Khanh, cũng may làLão Khanh không nhịn được nếu không sau khi giao cho hắn. Lão Khanh lại sợ Lý mập mạp còn ảnh hưởngvà giết hắn thì đúng là nguy.Lý mập mạp thở dài một tiếng nhìn xác chết của Lão Khanh năm trên mặt đất rồi lắc đầu. Sau đó hắntrầm giọng nói với Dương Minh: "Dương Huynh đệ, chuyện này tôi rất cảm ơn cậu. Cậu lại cứu tôi một lầnnữa, hơn nữa còn bắt được cả kẻ phản bội cho tôi nữa" " Chuyện nhỏ mà, không có gì đâu" Dương Minh cười nói: "Không giải quyết việc này thì anh cũng đâu thể an tâm đưa chúng tôi đến Châu Phi" " Lát nữa tôi sẽ bắt tay thanh trừ nội bộ, nhổ tận gốc thế lực của Lão Khanh" Lý mập mạp gật đầu nói:"Chờ làm xong việc này, tôi cũng yên tâm làm việc của mình với hai người"Dương Minh gật đầu không giục Lý mập mạp. Hắn cũng biết nếu không giải quyết mấy việc này, Lý mậpmạp cũng không yên tâm giúp mình. Dù sao thế lực của Lão Khanh như quả lựu đạn bên cạnh. Ai biết bọnchúng có báo thù thay cho Lão Khanh hay không?" " Tôi mang hai người đến một nơi tuyệt đối an toàn, sau đó tôi sẽ thanh lọc nội bộ" Lý mập mạp nói: "Nơi này không biết còn an toàn hay không, chúng ta phải lập tức rời đi" Mấy nhân viên phục vụ không biết chuyện xảy ra trên lầu. Thấy đám người Lý mập mạp đi xuống, bọnhọ liền vội vàng cung kính chào." Phòng trên lầu tao đã khóa, bọn mày không được tự ý tiến vào" Lý mập mạp nói với đám nhân viên phục vụ." Vâng" Đám nhân viên phục vụ lập tức gật đầu nói.Ra khỏi khách sạn, mấy người liền lên xe Jeep. Lúc đến là bốn người, bây giờ chỉ còn ba người nhưngkhông một ai buồn bã đau lòng cho kẻ đã chết. Dương Minh thì cũng không sao. Lão Khanh không quenbiết gì với hắn. Lão Khanh chết hay sống không liên? quan gì với Dương Minh mà.Nhưng thật ra vẻ mặt Lý mập mạp lúc này đang vô cùng tức tối. Bởi vì Lão Khanh làm tâm trạng hắn rấtkém." Thả lỏng chút đi, thực ra cũng không có gì mà" Dương Minh lắc đầu nói: "Lão Khanh cũng đã nói hắn và Hắc lão tam trước đều là cầm đầu nơi này. Chỉ là sau khi anh đến thì hắntừ một kẻ cùng cấp với Hắc lão tam lại thành tay chân của anh. Cho nên hắn tức giận cũng là bình thường"Chương 1077: Người Nhà"Đúng thế, chẳng qua trong lòng tôi vẫn không thoải mái. Lão Khanh làm tôi quá thất vọng"Lý mập mạp thở dài nói:"Bỏ đi, không cần phải tức giận vì người như vậy""Anh hiểu ra là tốt rồi"Dương Minh cười nói."Chẳng qua Dương Huynh đệ, bạn gái cậu lợi hại thật đó. Tôi còn tưởng cô ấy là bác sĩ của cậu. Khôngngờ được cô ấy …"Lý mập mạp quay đầu lại nhìn Vương Tiếu Yên. Hắn dù như thế nào cũng không thể nghĩ Vương TiếuYên là sát thủ.Nhưng Vương Tiếu Yên vừa cười nói vừa giết chết Lão Khanh một cách dễ dàng, hơn nữa không có vẻgì không ổn. Điều này làm Lý mập mạp vô cùng bội phục.Xe đi vòng vèo một lúc liền dừng lại trước một căn nhà trông rất bình thường. Lý mập mạp đỗ xe xongrồi nói:"Đến rồi, chính là nơi này""Đây là đâu thế anh?"Dương Minh cười cười xuống xe nhưng hắn vẫn thầm đánh giá hoàn cảnh xung quanh. Đây là căn nhàvới kiến trúc giống những năm 90 ở Trung Quốc, căn nhà ba tầng. bên ngoài có cầu thang nằm ở ngoài.Người ở đây chắc cũng không có bao nhiêu."Nhà của tôi"Lý mập mạp nói."Tôi và người nhà đều ở đây, không có bất cứ người ngoài nào đến đây. Ngay cả Lão Khanh cũngkhông. Cậu cũng biết đó, người như tôi thì rất nhiều kẻ thù, rất nhiều chuyện phải giấu tất cả mọi người"Dương Minh nghe Lý mập mạp nói không khỏi ngẩn ra một chút, chẳng qua hắn lập tức hiểu rõ. Đây làLý mập mạp lo lắng cho an toàn cho Dương Minh và Vương Tiếu Yên. Đúng thế, với thân thủ của DươngMinh và Vương Tiếu Yên, muốn gây bất lợi cho Lý mập mạp là dễ như trở bàn tay. Hơn nữa Dương Minhvừa giúp hắn giải quyết rất nhiều phiền phức, Lý mập mạp bây giờ đúng là tuyệt đối tin tưởng và muốnquan hệ tốt với Dương Minh. Hắn đưa Dương Minh và Vương Tiếu Yên đến đây nhằm làm bọn họ có ấntượng tốt về mình.Đánh cuộc một phen thì hắn cũng không thiệt gì. Nếu như Dương Minh thật sự coi hắn là bạn, như vậyLý mập mạp sẽ có một sự trợ giúp rất lớn."Vợ anh ở đây ư?"Dương Minh coi như đại khái đoán được ai ở đây."Vợ tôi, con tôi và em gái vợ tôi"Lý mập mạp nói.Dương Minh đúng là không ngờ còn có con của Lý mập mạp ở đây. Chẳng qua hắn nghĩ cũng không cógì khó hiểu cả. Làm chuyện như Lý mập mạp thì không biết ngày nào mình sẽ chết, Lý mập mạp đươngnhiên muốn lưu lại đời sau.Lý mập mạp đi tới trước cửa rồi gõ.Một lát sau bên trong truyền ra t? iếng của một người phụ nữ:"….""Anh đây, Tiểu Hoa, mở cửa đi"Lý mập mạp nói với người bên trong."Két"Cửa được mở ra. Một cô bé khoảng 15, 16 tuổi đứng ở bên trong. Cô bé có đôi mắt to trông khá đángyêu. Chẳng qua người hơi gầy và cao khoảng một mét rưỡi, trên người cô bé ăn mặc rất giản dị không cóvẻ gì như người có tiền."Anh rể"Tiểu Hoa kêu lên."Tiểu Hoa, chị em đâu?"Lý mập mạp gật đầu cười ha hả nói."Chị ra ngoài mua đồ ăn rồi, em đang làm bài tập"Tiểu Hoa nói."Đây là hai người bạn của em, vào trong rồi nói nhé"Lý mập mạp nói với Tiểu Hoa."Đây là em vợ tôi, Dương Hoa"Lý mập mạp giới thiệu Tiểu Hoa với Dương Minh và Vương Tiếu Yên rồi nói:"Dương Huynh đệ, cậu xem nhà tôi như thế nào?""Chào em"Dương Minh cười cười vẫy vẫy tay với cô bé. Dương Minh có chút kinh ngạc vì cô gái này biết tiếngTrung Quốc, chẳng qua hắn nghĩ hai chị em Tiểu Hoa ở cùng với Lý mập mạp thì biết tiếng Trung Quốccũng không lạ.Chẳng qua Tiểu Hoa có vẻ sợ người lạ nên không dám đi lên. Cô bé hơi cười cười với Dương Minhrồi tiếp tục đi làm bài tập.Căn nhà khá đơn sơ, có hai phòng nhỏ và một phòng khách lớn. trong phòng khách có một chiếc bànhọc, Tiểu Hoa đang làm bài ở đây.Nếu Dương Minh không biết Lý mập mạp là người kiếm được rất nhiều tiền thì hắn đúng là không thểtin đây là nhà của Lý mập mạp. Nhà của Lý mập mạp đúng là không khác gì với giai cấp công nhân cả,không hề sang trọng cả. Chẳng ai có thể từ đây mà cho rằng Lý mập mạp có tiền.Lý mập mạp có thể thấy được Dương Minh đang khó hiểu nên cười nói:"Có phải là cậu cảm thấy quá đơn sơ? "Dương Minh gật đầu. Lý mập mạp liền nhỏ giọng nói:"Tôi cũng không muốn nhiều người chú ý đến gia đình mình. Dù sao ở đây không mấy người có tiền.Nếu sống quá xa xỉ thì sẽ khiến người ta chú ý"Dương Minh liền hiểu ngay. Thì ra Lý mập mạp muốn im hơi lặng tiếng để không ai chú ý đến mình.Hắn cũng nhỏ giọng nói:"Bọn họ có biết chuyện anh làm không?""Cũng biết một ít"Lý mập mạp cười khổ nói:"Cậu không thấy Tiểu Hoa có vẻ không thích cậu sao? Cô ấy cảm giác bạn của tôi đều là người làmviệc đó""Thì ra là như vậy, tôi còn tưởng rằng cô bé không thích người lạ chứ"Dương Minh cười nói.Không lâu sau bên ngoài có tiếng gõ cửa. Tiểu Hoa vội vàng đứng lên chạy ra mở cửa.Lúc này một người phụ nữ hơn 20 tuổi trông khá giống Tiểu Hoa đi vào. Trên tay cô còn ôm một thằngbé khoảng hai tuổi, tay kia cũng cầm theo một chiếc làn đựng đồ ăn.Người phụ nữ thấy Lý mập mạp đã về liền vui mừng ra mặt. Cô cười nói:"Anh đã về, sao không nói cho em biết trước để em mua thêm thức ăn. Ồ, anh có khách ư?"Người phụ nữ thấy Dương Minh và Vương Tiếu Yên đều rất kinh ngạc. Cô biết chuyện của Lý mập mạpnhiều hơn Tiểu Hoa nhiều, cũng biết Lý mập mạp chưa bao giờ mang bạn về đây. Mà hôm nay Lý mập mạplại mang về hai người liền khiến cô có chút khó hiểu."Ừ, là bạn ở bên Trung Quốc của anh, có thể? tuyệt đối tin tưởng"Lý mập mạp gật đầu giới thiệu mà nói:"Đây là Dương Minh, Dương Huynh đệ; đây là bạn gái của Dương Minh - Vương Tiếu Yên. DươngHuynh đệ, đây là vợ tôi – Dương Mỹ""Chào chị, vừa nãy tôi nghe Lý mập mạp nói về chị. Chúng tôi là người một nhà"Dương Minh nhiệt tình cười nói với Dương Mỹ."Chào anh, chào mừng anh đến nhà làm khách"Dương Mỹ cũng giống Tiểu Hoa, đều nói lưu loát tiếng Trung Quốc." Em đi mua thêm ít cá nữa nhé? ""Không cần đâu"Dương Minh vội vàng nói:"Đơn giản một chút là được rồi. Chúng tôi cũng không ăn nhiều mấy"Thấy Dương Minh nói như vậy, Lý mập mạp cũng xua tay nói:"Như vậy đơn giản chút đi. Không cần phải khách khí với Dương Huynh đệ"Lý mập mạp cũng biết Dương Minh không thiếu ăn mà. ở Trung Quốc thì muốn ăn gì cả được, khôngcần phải đến đây ăn đồ ngon. Cho nên Lý mập mạp cũng không kiên trì.Dương Mỹ nghe Lý mập mạp nói như vậy mới thôi. Cô đưa thằng bé cho Lý mập mạp rồi đi xuống bếpnấu ăn."Có thể thu tay thì thu đi"Chờ Dương Mỹ đi xuống bếp, Dương Minh nói với Lý mập mạp:"Tôi thấy chị dâu rất lo lắng cho anh. Anh làm mãi việc này cũng không tốt, có thể tẩy trắng thì tẩy trắngđi thôi""Tôi cũng nghĩ vậy. Tôi định làm thêm vài năm nữa sẽ giao nghề này cho Lão Khanh, tôi sẽ mang theoDương Mỹ, Tiểu Hoa và con tôi sang nước Mỹ"Lý mập mạp thở dài nói:"Chẳng qua bây giờ xem ra không thể rồi. Tôi phải làm thêm một thời gian nữa mới được""Chính anh tự lo là được rồi"Dương Minh và Lý mập mạp cũng không phải bạn quá thân thiết nên hắn cũng không nói gì thêm nữa.Chương 1078: Trước Khi ĐiLúc đầu Dương Minh còn nghĩ Tiểu Hoa là vợ bé của Lý mập mạp. Chẳng qua thấy Tiểu Hoa, hắn liềnbỏ suy nghĩ này đi. Tiểu Hoa vẫn là một cô bé, hơn nữa từ ánh mắt của Lý mập mạp thì không thấy cái vẻkia.Dương Minh thật ra cũng cảm thấy con người Lý mập mạp cũng được, không quá háo sắc. Dương Mỹtuy cũng dễ nhìn nhưng nếu so sánh thì Tiểu Hoa đẹp hơn một chút.Đang khi nói chuyện thì đứa bé trong lòng Lý mập mạp ngủ dậy và khóc ầm lên."Đừng khóc … con ngoan"Lý mập mạp không giỏi dỗ trẻ con nên luống cuống tay chân.Nhưng Tiểu Hoa nghe thấy thằng bé khóc liền bỏ bút xuống rồi chạy tới bế thay cho Lý mập mạp. TiểuHoa trêu thằng bé, chỉ một lát là thằng bé đã thôi khóc.Lý mập mạp có chút xấu hổ gãi gãi đầu nói với Dương Minh:"Thằng bé này không thân với tôi bằng mẹ và dì nó"Vợ Lý mập mạp rất tháo vát, không lâu sau mấy món ăn đã được bưng lên. Mặc dù đơn giản nhưngtrông rất ngon mắt.Lúc ăn cơm Tiểu Hoa biết Dương Minh và Vương Tiếu Yên không phải bạn của Lý mập mạp ở Lào màlà từ Trung Quốc sang, nên thái độ của cô bé cũng tốt hơn một chút.Mặc dù cô bé này không nói gì nhưng cũng hiểu một chút về việc làm thường ngày của Lý mập mạp.Cho nên Tiểu Hoa mới không thích Dương Minh.Mấy người nói chuyện đều là chuyện về Trung Quốc, không hề đề cập đến chuyện của Lý mập mạp.Dương Minh có thể thấy Dương Mỹ và Tiểu Hoa rất tò mò về chuyện ở trong nước.Thông qua cuộc nói chuyện, Dương Minh mới hiểu thì ra bố của Dương Mỹ và Tiểu Hoa là ngườiTrung Quốc, mẹ là người Lào. Chỉ là sau này bố bọn họ gặp phải kẻ thù không thể trêu chọc nên mớichuyển nhà sang Lào.Khi đó Tiểu Hoa còn rất nhỏ, không nhớ gì nhiều. Nhưng Dương Mỹ lúc ấy cũng đã hơi lớn một chútnên biết sự chênh lệch giữa Trung Quốc và Lào.Mặc dù chỉ là dùng lời nói để kể, nhưng hai chị em Dương Mỹ và Tiểu Hoa rất chăm chú lắng nghe.Điều này làm Dương Minh không khỏi than thở. Bảo sao các cô gái Lào đều thích sang Trung Quốc lấychồng. Cuộc sống bên Lào quá nghèo khổ.Tối đó Dương Minh và Vương Tiếu Yên được bố trí vào trong phòng của vợ chồng Dương Mỹ và TiểuHoa. Tiểu Hoa và Dương Mỹ ngủ trong một phòng, Lý mập mạp lại ra ngoài xử lý chuyện trong bang.Dương Minh tin rằng tối nay có rất nhiều người bị kéo vào cuộc, trong đó có người của Lão Khanh,cũng sẽ có không ít người vô tội. Nhưng Dương Minh cũng không buồn ngăn cản làm gì.Mỗi hoàn cảnh đều có quy tắc trò chơi của nó, Dương Minh không có nghĩa vụ đi quản việc này làm gì.Những người này nếu đã chọn đi con đường này thì sẽ nghĩ đến sẽ có ngày này.Về phần Hắc lão tam kia thì do hắn không trêu chọc đến Dương Minh, nên Dương Minh không chọc đếnhắn. Nếu hắn thực sự trêu chọc vào Dương Minh thì dù hắn có thế lực lớn đến đâu thì cũng dễ dàng bị giết."Hôm nay lúc Lão Khanh bắt em làm con tin, anh có khẩn trương không?"Vương Tiếu Yên nằm bên cạnh Dương Minh rồi hỏi."Mới đầu đúng là có chút lo lắng, chẳng qua thấy vẻ mặt của em làm anh biết em có thể đối phó"Dương Minh cười nói:"Chẳng qua ra ngoài với em đúng là tốt, không cần quá chú ý đến em. Em có thể tự lo cho mình""Vậy là tốt hay không? Anh thích em như vậy, hay là thích người như Trần Mộng Nghiên?"Vương Tiếu Yên do dự một chút rồi nói.Dương Minh nghe xong không khỏi đổ mồ hôi lạnh. Hắn không ngờ Vương Tiếu Yên lại hỏi như vậy.Phải biết rằng trước đây Vương Tiếu Yên chưa bao giờ nói chuyện về đề tài này với Dương Minh. Hômnay Vương Tiếu Yên làm sao vậy? Sao hắn lại thấy hình như Vương Tiếu Yên đang ghen nhỉ?"Cái này … anh đều thích cả"Dương Minh có chút xấu hổ mà nói:"Yên Yên, sao em lại đột nhiên hỏi cái này? Em không phải không cần mấy thứ này sao?""Sao? Anh ghét em ư?"Vương Tiếu Yên hừ một tiếng rồi có chút không hài lòng trừng mắt nhìn Dương Minh."Anh đâu có ghét em, chỉ là cảm thấy có chút kỳ quái mà thôi"Dương Minh vội vàng nói."Không có gì lạ cả, đột nhiên người ta muốn hỏi một chút mà thôi"Vương Tiếu Yên biết Dương Minh cũng có chút khó xử, vì thế nàng không nói chuyện này nữa. VươngTiếu Yên chỉ thở dài nói:"Em phát hiện em hình như bắt đầu quan tâm đến anh. Không biết sau này sẽ như thế nào nữa""Quan tâm anh là tốt mà, anh vốn đã coi em là bạ? n gái của anh"Dương Minh nói:"Sau này anh sẽ nghĩ biện pháp để em hòa hợp với mấy người Trần Mộng Nghiên là ổn""Em không phải nói cái này … mà là chuyện ở nhà em"Vương Tiếu Yên lắc đầu nói:"Thế lực nhà em rất lớn, em không biết chúng ta có thể đối phó được không""Không cần để ý cái này, không biết chừng đến lúc đó thế lực của chúng ta cũng không nhỏ"Dương Minh có chút buồn cười. Vương Tiếu Yên nói lời này rõ ràng chính là muốn mình cùng nàng đốiphó người nhà của nàng."Chỉ hy vọng là như vậy"Vương Tiếu Yên thở dài nói.Nhưng vào lúc này bên ngoài cửa sổ đột nhiên có tiếng ồn ào, ngay sau đó là tiếng đập cửa liên hồi vàtiếng chửi lớn.Dương Minh không khỏi giật mình. Hắn không nói gì nhưng cả hắn và Vương Tiếu Yên đều ăn ý nhảydựng lên lao ra ngoài phòng khách.Dương Mỹ và Tiểu Hoa đã bị đánh thức vì tiếng ồn ào. Khi Dương Minh và Vương Tiếu Yên lao raphòng khách thì hai người đã mở cửa ra khỏi phòng. Dương Mỹ mặt mày hoảng sợ ôm con và giữ TiểuHoa nhưng không biết làm gì."Trước kia đã bao giờ xảy ra chuyện này chưa?"Dương Minh không hề lo lắng mấy. Dù đám người kia là kẻ thù của Lý mập mạp thì cũng không dámquá đáng. Dù sao đây là khu dân cư nên nếu làm lớn chuyện thì cũng không ai được dễ dàng gì."Không có"Dương Mỹ lắc đầu nói:"Nơi này không có ai biết, chúng tôi cũng không có bạn bè gì"Dương Minh gật đầu nói:"Chị không nên lo lắng. Chị gọi điện báo tình hình với Lý mập mạp một chút, tôi ra ngoài xem mộtchút""Vậy … anh cẩn thận"Dương Mỹ gật đầu rồi vội vàng dặn. Dương Minh thực ra không cần ra ngoài cửa đã có thể nhìn thấytình hình bên ngoài. Hắn thấy ở bên ngoài có ba tên đàn ông cao lớn đang đập cửa.Trong tay bọn họ không có vũ khí. Xem ra bọn họ nghĩ trong nhà chỉ có phụ nữ và trẻ nhỏ nên khôngcần phải mang vũ khí.Tiếng đập cửa càng lúc càng dồn dập, Dương Minh cũng không biết những người này đang làm gì. Bởivì hắn không hiểu tiếng Lào nên không có cách nào giao tiếp với bọn họ.Mấy tên kia gõ cửa một lúc mà không ai ra mở cửa, bọn họ liền lớn tiếng gọi. Chẳng qua đây chỉ làtiếng Lào nên Dương Minh cho dù muốn nghe cũng không hiểu.Chẳng qua bởi vì Dương Minh biết đọc theo mấp máy môi của đối phương, mặc dù hắn không biết đốiphương nói gì nhưng có thể nhớ kỹ cách phát âm và khẩu hình của bọn họ nên hắn nhớ kỹ câu nói củachúng. Sau đó hắn đi vào phòng rồi nói:"Sao rồi chị, có liên lạc được với Lý mập mạp không?"Dương Minh hỏi."Đã gọi được rồi. Anh ấy nói tất cả đều ổn, bây giờ đang trên đường về"Dương Mỹ nói;" Tôi nói bên ngoài có người gõ cửa. Anh ấy nói đó là người anh ấy phái tới bảo vệ chúng ta, có thể tintưởng""Bảo vệ các người, có thể tin được sao?"Dương Minh nghe xong liền nhíu mày. Lý mập mạp phái người đến đây bảo vệ ư? Hình như không phảimà? Lý mập mạp biết thực lực của Dương Minh và Vương Tiếu Yên, đừng nói là hai người dù một mìnhDương Minh ra mặt cũng không coi đám người bình thường vào đâu. Đừng nói phái ba tên? thoạt nhìn cũngkhông mạnh này."Đúng thế. Anh xem chúng ta có nên mở cửa cho bọn họ vào không?"Dương Mỹ do dự một chút rồi nói."Đợi chút"Dương Minh quả quyết xua tay nói:"Tôi có mấy câu không hiểu, chị phiên dịch một chút""Câu gì cơ?"Dương Mỹ có chút khó hiểu mà hỏi.Dương Minh liền nói mấy câu nghe được với Dương Mỹ. Mặc dù lúc ấy bên ngoài nói rất nhỏ nhưngDương Minh nhờ biết đọc môi ngữ nên nhớ được bọn họ nói gì.Dương Minh nói xong, mặt Dương Mỹ và Tiểu Hoa đều thay đổi. Dương Mỹ run lên rồi nói:"Bọn họ nói … bọn họ nói Lão Đại đã liên hệ với mấy con đàn bà đó mà sao bọn nó không mở cửa?Chẳng lẽ nhận thấy điều gì rồi ư?"Những lời này mặc dù không quá rõ ràng nhưng Dương Minh có thể thấy được vẻ không bình thườngtrong đó. Những người này nhất định không phải do Lý mập mạp phái tới. Người Lý mập mạp phái tới sẽkhông nói như vậy."Những người này không phải Lý mập mạp phái đến"Dương Minh nghe Dương Mỹ phiên dịch liền trực tiếp nói."Vậy … nên làm thế nào bây giờ?"Những người này có đạp cửa xông vào không?" Dương Mỹ có chút lo lắng mà nói." Lao vào ư? Ha ha, tùy chúng" Dương Minh xua tay nói: "Tôi đang muốn mời bọn họ vào đó. Yên Yên, đi giúp anh một chút, lưu người sống, đừng giết chúng" " Vâng" Vương Tiếu Yên tự nhiên không hề sợ hãi. Dương Minh nói thì nàng tự nhiên vui vẻ đáp ứng."Hai người …" Dương Mỹ không biết Dương Minh và Vương Tiếu Yên muốn làm gì nên có chút lo lắng mà nói." Yên tâm, để chúng tôi đối phó cho" Dương Minh cười cười rồi cùng Vương Tiếu Yên đi ra cửa.Người bên ngoài vẫn gõ cửa. Dương Minh cười cười đưa tay giật mạnh cửa. người bên ngoài không hềđề phòng nên cửa đột nhiên mở ra khiến chúng lảo đảo lao vào.Chẳng qua chúng vừa xông vào và không kịp có phản ứng đã bị Dương Minh đánh vào cổ khiến ngất đingay." …." Thấy đồng bọn của mình không cẩn thận ngã vào, hai tên còn lại vội vàng gọi một câu. Chẳng qua thấytên này không có cử động gì nên bọn chúng rất khó hiểu.Hai người nhìn nhau và cảm thấy có gì đó không đúng nên lớn tiếng quát: ….Dương Minh tự nhiên không hiểu hai tên này nói gì, hắn và Vương Tiếu Yên đi ra ngoài. Hai người mỗingười một tên trực tiếp đánh ngã hai tên này xuống đất.Vương Tiếu Yên và Dương Minh đều là sát thủ nên đánh nhau không phải lấy cứng đối cứng mà là lấychữ chuẩn, tàn nhẫn, một chiêu hạ địch chứ không dùng chiêu thứ hai. Cho nên hai tên kia rất dễ dàng bịđánh ngất đi.Hơn nữa ba tên kia quá kém cỏi, tuyệt đối không thể nào chống lại được sát thủ chuyên nghiệp.Chẳng qua dù nói như thế nào thì ba người này đủ để đối phó hai chị em Dương Mỹ và Tiểu Hoa.Sau khi đóng cửa lại, Dương Minh và Vương Tiếu Yên rất nhanh lấy dây trói ba tên này lại. Càng buồncười chính là Dương Minh và Vương Tiếu Yên không cần phải đi tìm dây, trên người ba tên này đã mangtheo dây trói rất chắc chắn. Xem ra bọn chúng muốn mang đến trói chị em Dương Mỹ và Tiểu Hoa, nhưngkhông ngờ lại dùng trê? n người bọn chúng.Sau khi trói tay chân của ba người xong, sau đó Dương Minh tiện tay xé mấy miếng vải trên áo chúngmà nhét vào miệng, sau đó vứt chúng vào một góc. Về phần hỏi thì Dương Minh cũng chẳng buồn hỏi. Việcnày cứ giao cho Lý mập mạp làm đi. Dù sao hắn không biết tiếng Lào, muốn hỏi cũng không hỏi được mà.Dương Minh cũng không định giúp Lý mập mạp làm gì, phân tranh này thì cứ để hắn tự làm. Giống nhưtrước đây Dương Minh nghĩ vậy, chuyện này cũng không thể nói rõ ai đúng ai sai.Không thể nói Lý mập mạp đúng, cũng không thể nói Hắc lão tam kia sai. Thậm chí đứng ở góc độ LãoKhanh mà nói cũng không thể nói hắn sai. Hắn nhịn hơn chục năm là vì có một ngày lấy lại tất cả.Chỉ có thể nói những người này sống trong một hoàn cảnh, không ai đúng, chẳng ai sai. Bởi vì việc bọnhọ làm vốn đã là vi phạm pháp luật.Dương Minh lúc này ra tay cũng chỉ là do hắn là bạn của Lý mập mạp, hơn nữa trùng hợp là có hai chịem Dương Mỹ và Tiểu Hoa ở đây. Nếu hắn không ra tay đúng là không thể nào nói được nữa. Nhưng điềunày cũng không có nghĩa Dương Minh sẽ tiếp tục giúp Lý mập mạp đi giết Hắc lão tam kia.Dương Mỹ và Tiểu Hoa lúc này vẫn đang vô cùng lo lắng. Thấy Dương Minh và Vương Tiếu Yênkhông sao, Dương Mỹ mới thở phào nhẹ nhõm mà nói: "Hai người không sao là tốt rồi. Chồng tôi vừa gọi tới nói là phát hiện máy điện thoại di động bị ngườitrộm, bảo chúng tôi không được tin số điện thoại vừa gọi. Tôi cũng nói chuyện vừa nãy với anh ấy, anh ấynói nhất định là có người giả mạo nên bảo tôi tuyệt đối không được mở cửa. Anh ấy lập tức dẫn ngườiquay về"" Yên tâm, ba tên rác rưởi thôi mà. Tôi giải quyết và trói chúng vứt ở một chỗ rồi" Dương Minh nói như một việc rất bình thường vậy." Hả" Dương Mỹ không ngờ Dương Minh dễ dàng giải quyết mấy tên đối phương như vậy. Chẳng quaDương Mỹ cũng có thể thấy Dương Minh không giống người nói dối. Lý mập mạp đối tốt với Dương Minhnhư vậy, tự nhiên hắn ta có năng lực hơn người. Cho nên Dương Mỹ nghe thấy ba người ngoài cửa đã bịDương Minh bắt thì thở phào nhẹ nhõm mà nói: "Bắt được là tốt rồi. Cảm ơn anh" Lý mập mạp là người vô cùng cẩn thận, điểm này Dương Mỹ hiểu rõ. Cho nên Lý mập mạp tin tưởngDương Minh như vậy, đưa hắn đến nhà thì tức là hắn hoàn toàn tin vào Dương Minh.Phải biết đây là nơi bí mật cuối cùng của Lý mập mạp, nếu không phải người tuyệt đối tin tưởng thì Lýmập mạp sẽ không đưa Dương Minh đến đây, rồi để lại mà mình rời đi."Không có gì đâu chị. Chị có thể gọi tôi một tiếng lão đệ cho tiện" Dương Minh xua tay nói." Được, vậy tôi gọi anh là Dương lão đệ" Dương Mỹ cười nói: "Tôi lớn tuổi hơn cậu nên cậu cũng không thiệt" Hai người nói chuyện khiến không khí trong phòng nhẹ đi nhiều. Ngay cả Tiểu Hoa cũng thở phào nhẹnhõm. Cô bé mặc dù không? lớn nhưng lại biết rất nhiều chuyện, cũng biết không ít chuyện mà anh rể mìnhvẫn làm.Chẳng qua thấy chị gái mình và Lý mập mạp thật lòng yêu nhau, hơn nữa hai người lại có con rồi nênTiểu Hoa cũng không tiện khuyên chị gái rời khỏi Lý mập mạp. Mà Dương Mỹ cũng chấp nhận cuộc sốngnày nên Tiểu Hoa càng không thể nói gì.Trước kia tình huống nguy hiểm như thế này không phải chưa bao giờ xuất hiện. Chỉ là khi đó đều có Lýmập mạp ở bên bọn họ, có thể đưa bọn họ an toàn rời đi. Bây giờ Lý mập mạp không ở đây. Nếu khôngphải Dương Minh ngăn cản Dương Mỹ mở cửa, hơn nữa tự mình đi xử lý mấy người kia thì chị em bọn họcó lẽ đã bị bắt làm con tin để uy hiếp Lý mập mạp rồi.Mặc dù Tiểu Hoa cũng muốn khuyên Lý mập mạp mau thu tay, mấy người sống bình thường nhưngDương Mỹ không nói gì, cô là một cô bé càng không tiện nói. Cho nên Tiểu Hoa chỉ có thể lẳng lặng chịuđựng mà thôi.Hai người đang nói chuyện thì bên ngoài một lần nữa có tiếng gõ cửa, hơn nữa còn có tiếng hét lớn củaLý mập mạp: "Tiểu Mỹ, em sao rồi? Mau mở cửa" Dương Minh cười nói: "Lý mập mạp về rồi, chị ra mở cửa đi. Lần này không nhầm đâu, nhất định là Lý mập mạp" Vừa nãy Dương Minh đã dùng dị năng nhìn ra ngoài thấy đúng là Lý mập mạp dẫn người về, hắn mớidám để Dương Mỹ đi mở cửa. Nếu không ai biết lần này có phải đối phương dùng thiết bị giả giọng nóihay không?Cho nên Dương Minh không thể không cẩn thận một chút, miễn cho mình không kịp đối phó.Dương Mỹ ra mở cửa, Lý mập mạp mông như có lửa cháy vội vàng chạy vào mà nói: "Tiểu Mỹ, em không sao chứ?" " Em đương nhiên không sao, nếu không anh có thể thấy được em sao?" Dương Mỹ thấy Lý mập mạp khẩn trương như vậy nên rất hạnh phúc. Cô cười nói."Không sao là tốt rồi. Làm anh sợ chết được" Lý mập mạp vỗ vỗ ngực thở phào nhẹ nhõm mà nói: "Mẹ nó chứ, thật đáng giận. Từ trong miệng một tên đồng đảng với Lão Khanh, anh mới biết chiếc xe màLão Khanh điều khiển có lắp hệ thống định vị vệ tinh. Điều này có thể khiến Hắc lão tam dễ dàng nắm giữhành tung của chúng ta. Mặc dù đám người trong bang phái đã bị xử lý, nhưng hệ thống định vị vệ tinh lạinhư một quả bom. Anh sợ bọn chúng đến đây tìm em. Bây giờ không có việc gì thì tốt rồi. Người của anhsẽ bảo vệ nơi này" " Bcu vừa đến đó" Dương Mỹ gật đầu nói." Chúng tới ư? Chúng đâu? Em không mở cửa đó chứ?" Lý mập mạp nghe Dương Mỹ nói vậy liền khá sợ." Em không biết, là Dương lão đệ ra mở cửa" Dương Mỹ cười nói: "Chẳng qua Dương lão đệ nói đã bắt được ba tên đó" "Bắt được rồi ư? Vậy thì tốt quá" Lý mập mạp vỗ vỗ ngực. Chuyện hôm nay quá loạn. Chẳng qua cũng may có Dương Minh ở đây nêncó thể dễ dàng đối phó với việc này. Nếu không Lý mập mạp cũng không nắm chắc nếu chỉ có một mìnhhắn thì đối phó dễ dàng như vậy được không?Lý mập mạp cảm thấy rất may mắn, vào lúc mà hắn gặp phiền phức thì lại có Dương Minh đi tới giúphắn."Người ở đâu thế?" Lý mập mạp vội vàng nói." Ởkia kìa" Dươ? ng Minh lúc này đã đi tới chỉ vào một góc rồi nói: "bọn chúng ở kia. Chúng chỉ ngất đi thôi. Tôi không giết để anh tra hỏi chúng" " Vậy thì tốt quá" Lý mập mạp nghe thấy người chưa chết nên hưng phấn lau lau tay mà nói: "Hắc lão tam, lần này tao nếu không hỏi được trụ sở của mày ở đâu thì tao thề không bỏ qua. Cũng đếnlúc tao trả đòn rồi" " Đây là chuyện của anh. Tôi định hỏi giúp anh, nhưng tôi không hiểu chúng nói cho nên phải để lại choanh" " Tốt" Lý mập mạp gật đầu. Hắn quát lên vài câu với bên ngoài. Chỉ thấy mấy tên áo đen đi đến, Lý mậpmạp chỉ về phía ba tên bị Dương Minh đánh ngất rồi ra lệnh mấy câu. Sau đó mấy tên này lao tới kéo batên kia ra chuẩn bị thẩm vấn vô nhân đạo.Chẳng qua những người này chẳng đáng để mà đồng tình. Dương Minh tự nhiên không cần để ý đến sựsống chết của chúng." Coi như xong, lần này thật sự làm phiền cậu" Lý mập mạp có chút kích động mà nói: "Dương Huynh đệ, cậu yên tâm. Sau này cậu có gì cần tôi giúp thì cứ việc nói, tôi nhất định không hề từchối" " Ha ha, trước đó anh không phải cũng định giúp chúng tôi rồi sao?" Dương Minh cười nói: "Tôi chỉ đột nhiên gặp phải mà thôi nên mới ra tay. Nhưng chuyện của tên Hắc lão tam kia thì phải do tựanh giải quyết" " Việc đó là đương nhiên rồi. Như thế này thì tôi đã rất cảm kích cậu rồi. Chuyện Hắc lão tam không cầnlàm phiền Dương Huynh đệ ra tay, một mình tôi đủ để xử lý việc này" Lý mập mạp gật đầu nói. Hai chị em Dương Mỹ, Tiểu Hoa đều bị Lý mập mạp đuổi vào phòng. Hắncũng đi đến dặn mấy tên đàn em ở xung quanh rồi đi hỏi đám người của Hắc lão tam.Dương Minh mặc dù biết cách tra hỏi nhưng không tham gia vào. Để Lý mập mạp tự giải quyết là tốtrồi. ba tên này cũng không phải là kẻ kín miệng gì hết.Không lâu sau ba tên này đã khai hết cả những gì mình biết. Lý mập mạp biết chỗ ẩn thân của Hắc lãotam liền không nói gì hết, hắn triệu tập tay chân lao đến hang ổ của Hắc lão tam.Đêm nay đối với Lý mập mạp đúng là không yên bình. Dương Minh thực ra lại vô cùng thoải mái cùngvới Vương Tiếu Yên chìm vào giấc ngủ. Việc còn lại không cần Dương Minh phải quan tâm, Lý mập mạpcó thể đối phó dễ dàng. Nếu không Lý mập mạp cũng đâu thể làm lớn và sống được đến lúc này.Quả nhiên sáng hôm sau Lý mập mạp mặt mày tươi rói chạy về. Dương Minh không cần hỏi cũng biếtchuyện đã giải quyết xong: "Tâm trạng của anh có vẻ rất tốt thì phải?" " Hắc lão tam rốt cuộc đã bị tôi diệt" Lý mập mạp rất hưng phấn mà nói: "Tôi vốn không muốn xung đột với hắn. Tôi và hắn sẽ như nước sông không phạm nước giếng. Nhưngkhông ngờ hắn lại chủ động gây chuyện với tôi, như vậy đừng trách tôi" " Tôi vẫn nói câu kia, có thể thu tay thì cố gắng thu tay. Dù sao anh cũng là người đã có gia đình" Dương Minh vỗ vai Lý mập mạp mà nói." Tôi hiểu" Lý mập mạp gật đầu nói: "Cậu không nói thì tôi cũng phải lo lắng vấn đề này. Đúng rồi, lát nữa tôi mời cậu đi ăn tiệc chúc mừng.Tối nay sẽ có máy bay cho cậu, tôi đã liên lạc xong" " Đượ? c, do anh bố trí" Dương Minh gật đầu nói.Buổi trưa Lý mập mạp liền bày yến tiệc ở một khách sạn sang trọng nhất khu để chiêu đãi Dương Minhvà Vương Tiếu Yên. Dương Minh nghe nói đây là điểm liên lạc của Hắc lão tam, chẳng qua bây giờ đã bịLý mập mạp thu vào tay mình.Dương Minh có thể thấy Lý mập mạp là người rất có thủ đoạn.Dương Mỹ và Tiểu Hoa cũng đi tới. Bữa cơm này là bữa cơm gia đình do Lý mập mạp mời DươngMinh chứ không phải là bữa cơm với nhiều thành phần tham gia.Trong bữa cơm Dương Minh thấy Dương Mỹ mấy lần định nói lại thôi. Hắn mặc dù khó hiểu nhưngcũng không nói gì cả.Tối hôm đó Lý mập mạp lái một chiếc xe Toyota mới cứng đưa Dương Minh và Vương Tiếu Yên đếnđiểm xuất phát. Nghe nói chiếc xe này Lý mập mạp chiếm được từ chỗ Hắc lão tam. Dương Minh khôngkhỏi cảm thấy buồn cười vì ở đâu cũng là như vậy." Xe này còn xịn hơn xe bị nổ lúc trước. Nói tóm lại là lãi rồi" Lý mập mạp có chút đắc ý mà nói.Đoạn đường này thì Lý mập mạp rất quen thuộc. Khi xe đến trước một sân bay quân sự thì dừng lại.Lý mập mạp không ngờ có thể chuẩn bị được máy bay từ đây đến Châu Phi, có thể thấy thực lực củahắn ở đây lớn như thế nào.Lý mập mạp cho xe dừng lại trước cổng. Ở cửa có binh lính đứng gác. Bọn họ không nhận ra Lý mậpmạp nhưng biển số xe của hắn là trong quân đội nên cũng không hỏi gì nhiều.Lý mập mạp rút điện thoại di động ra rồi gọi điện nói gì đó mà Dương Minh không nghe hiểu. Chẳngqua hắn vừa dập máy chưa lâu thì cửa đã mở ra.Hiển nhiên binh lính ở cửa đã nhận được lệnh bên trong.Lý mập mạp lái xe vào bên trong.Đây không phải lần đầu tiên Lý mập mạp đến đây nên hắn quen thuộc phóng xe về phía một ngôi nhà rồidừng lại.Lúc này có một người đàn ông trung niên gầy gò đi tới, Lý mập mạp xuống xe tươi cười bắt tay nóibằng tiếng Lào với đối phương.Dương Minh không để ý bọn họ nói gì. Hắn biết đây là hai bên đang nói gì đó trao đổi lợi ích với nhau.Người đàn ông trung niên nói chuyện với Lý mập mạp mấy câu rồi nhìn Dương Minh và Vương TiếuYên, sau đó hắn lại nói một câu gì đó với Lý mập mạp. Lý mập mạp liền vui mừng ra mặt."Đây là tư lệnh Nguyễn" Lý mập mạp quay đầu lại nhỏ giọng nói với Dương Minh: "Là người phụ trách ở đây" Dương Minh gật đầu không nói gì. Chuyện ở bên này hắn không hiểu nên có nói gì cũng vô dụng.Đi theo tên Tư lệnh Nguyễn, Lý mập mạp và hai người Dương Minh đi tới trước mặt một chiếc máybay loại nhỏ. Sau đó Tư lệnh Nguyễn nói gì đấy với Lý mập mạp, Lý mập mạp gật đầu rồi nói với DươngMinh: "Ở đây đã bố trí xong. Hai người không cần nói gì, cứ lên đó ngồi là được" " Làm phiền anh" Dương Minh cười cười mà nói." Đi đường bình yên. Lúc về thì gọi điện cho tôi, tôi sẽ bố trí cho cậu" Lý mập mạp cũng cười cười vỗ vai Dương Minh.Lý mập mạp rất quen thuốc với Tư lệnh Nguyễn nên tên này lập tức bố trí cho Dương Minh và VươngTiếu Yên lên máy bay, sau đó máy bay từ từ? bay lên bầu trời.Trên máy bay ngoài hai phi công ra thì không có ai. Chẳng qua từ động tác và ngôn ngữ bọn họ nói thìthấy chính là binh lính.Kỹ thuật lái máy bay của hai người này khá được. Mặc dù máy bay nhỏ không thăng bằng tốt bằng máybay lớn nhưng Dương Minh cũng không thấy quá sóc.Bay một mạch hết hơn 20 tiếng, trên đường cũng dừng ở một vài điểm nhưng Dương Minh không quantâm đến.Phi công mặc dù là người Lào nhưng cũng nói được mấy câu tiếng Trung Quốc giao tiếp." Chúng tôi sắp hạ cánh" Phi công nói với Dương Minh và Vương Tiếu Yên.Máy bay từ từ hạ cánh, chẳng qua đây không phải là địa điểm nào đó ở Châu Phi mà là trên một hònđảo không biết tên.Có lẽ bởi vì không thể nhập cảnh nên bọn họ mới chọn cách này.Sau khi Dương Minh và Vương Tiếu Yên xuống máy bay thì đã có thuyền đến đón. Phi công chờ DươngMinh và Vương Tiếu Yên lên thuyền liền lập tức bay trở về.Đây là một chiếc thuyền không lớn với hai người ở sẵn trên đó. Một là người Châu Á, một người dađen." Lý mập mạp giới thiệu ư?" Người Châu Á nói hơi ái ái làm người ta khó chịu." Đúng thế" Dương Minh gật đầu nói." Lên thuyền đi" Người Châu Á liếc nhìn Vương Tiếu Yên, sau đó lại đánh giá Dương Minh rồi nói.Dương Minh và Vương Tiếu Yên cùng nhau lên thuyền, sau đó người Châu Á nói bằng tiếng Anh vớingười da đen, ý là bảo hắn lái thuyền.Thông qua mấy câu nói chuyện đơn giản, Dương Minh biết người người Châu Á tên là Ngũ Lang, khôngbiết là người ở đâu vì hắn không nói. Mà người da đen tên là Jim – là người Châu Phi.Chương 1079: Đến Châu PhiNơi đây cách nước X một đoạn. Dương Minh và Vương Tiếu Yên được bố trí vào trong một khoangthuyền. Dương Minh nhìn qua thì thấy cả chiếc thuyền này chỉ có ba khoang.Dương Minh lẳng lặng nằm trong khoang thuyền nhưng không ngủ. Bởi vì phi công còn có thể tin nhưngDương Minh không tin hai tên này.Hai người này không phải bạn trực tiếp của Lý mập mạp, có thể nói chỉ là gián tiếp mà thôi.Vì thế Dương Minh không thể không cẩn thận đề phòng một chút.Tốc độ thuyền không quá nhanh, chẳng qua Dương Minh cũng không cưỡng cầu gì. Dương Minh bâygiờ phải chấp nhận việc này vì hắn là kẻ nhập cư trái phép mà.Hai người lẳng lặng nhắm mắt nghỉ ngơi thì nghe bịch một tiếng. Dương Minh vội vàng mở mắt ra thìthấy tên Ngũ Lang đang cầm một khẩu súng đi vào chỉ thẳng vào Dương Minh mà nói:"Mày ra ngoài, con ranh này ở lại"Dương Minh đầu tiên là ngẩn ra, lập tức thấy được vẻ mặt dâm đãng của Ngũ Lang, liền biết hắn muốngì. Dương Minh có thể đoán ra đây không phải lần đầu tiên tên Ngũ Lang này làm chuyện đó.Vương Tiếu Yên cũng không ngu, nàng cũng nhận ra ngay. Nàng khẽ gật đầu với Dương Minh ra hiệuvới hắn là mình có thể đối phó. Ngay sau đó Vương Tiếu Yên ra vẻ sợ hãi mà kêu lên:"A? nh …. anh muốn làm gì?"Dương Minh có chút bất đắc dĩ, chẳng qua hắn cũng không ngăn lại. DÙ sao đi đường khá chán nản nênVương Tiếu Yên muốn kiếm trò để chơi. Vì thế Dương Minh đành tùy theo nàng."Làm gì ư, lát nữa cưng sẽ biết mà"Ngũ Lang giơ súng lên rồi dâm đãng nói."Chúng tôi có tiền"Vương Tiếu Yên vội vàng la lên."Tiền ư? Tiền làm gì nhỉ?"Ngũ Lang cười lạnh một tiếng rồi nói:"Đám đàn bà bị ông chơi đều là dùng tiền để nhập cư trái phép, chẳng qua có tiền thì sao? Mày kiệnông ư? Không coi mày là người nhập cư trái phép bắt lại là may rồi"Mặc dù Ngũ Lang có chút càn rỡ nhưng Dương Minh biết hắn nói thật.Chẳng qua cho dù biết vậy nhưng Dương Minh cũng không thể nói gì. Nếu lựa chọn nhập cư trái phépthì khi không có thực lực bảo vệ mình sẽ bị người khác hiếp mà thôi.Mà Dương Minh có giết Ngũ Lang cũng chẳng tác dụng gì. Giết hắn thì sẽ có kẻ khác đứng ra làm việcnày."Được rồi, đừng nhiều lời nữa. Mày nếu không muốn chết thì đi ra ngoài. Tao cam đoan mày khôngsao""Được rồi"Dương Minh giả vờ hèn nhát mà bất đắc dĩ đứng dậy đi ra ngoài.Ngũ Lang không khỏi lộ ra vẻ đắc ý. Chiêu này hắn đã dùng vô số lần, hơn nữa lần nào cũng thànhcông. Cho dù hai tên này là bạn của Lý mập mạp thì sao chứ?Khi Dương Minh và Vương Tiếu Yên vừa lên thuyền, Ngũ Lang đã chú ý đến Vương Tiếu Yên. VươngTiếu Yên có khuôn mặt đẹp, dáng người lả lướt, quá quyến rũ.Cho nên hắn liền nổi ý dâm.Mấy năm nay Ngũ Lang đã hiếp rất nhiều phụ nữ nhập cư trái phép nên càng càn rỡ, càng không e ngại.Hắn liền quyết định đợi Vương Tiếu Yên lên thuyền sẽ ra tay.Ngũ Lang vốn định đợi hai người ngủ rồi lén lao vào ra tay, nhưng hắn không nhịn được nên cầm súngvào đuổi Dương Minh ra, sau đó hãm hiếp Vương Tiếu Yên.Dương Minh dùng thấu thị nhìn ra ngoài có thể thấy tên Jim đang canh giữ khoang thuyền. Hắn đứng đónhư một vị thần giữ cửa vậy.Chỉ lát sau từ trong khoang thuyền vang lên tiếng hét lớn.Jim mặc dù rất tò mò vì sao hôm nay Ngũ Lang lại kêu lớn như vậy, chẳng qua hắn cũng không tiệnquấy rầy. Dù sao chơi gái thì hét lớn cũng là bình thường.Chẳng qua không lâu sau thì cửa bị mở ra, Ngũ Lang bò từ trong ra. Jim sửng sốt định xông vào thì đãbị Ngũ Lang ngăn lại: Đừng … không có gì, không có gì. Chỉ là hiểu lầm thôi" Vương Tiếu Yên cầm súng lục của Ngũ Lang đi ra. Nàng lạnh như băng nói: "KHÔNG muốn chết thì ngoan ngoãn lái thuyền" " Nhưng mà thuốc giải thì bao giờ cô đưa tôi" Ngũ Lang mặt tái mét mà nói." Biểu hiện tốt thì khi nào xuống thuyền sẽ đưa cho mày" Vương Tiếu Yên hừ lạnh một tiếng mà nói." Vâng vâng" Ngũ Lang vội vàng gật đầu.Dương Minh thấy Vương Tiếu Yên chơi đủ rồi nên không phải giả vờ nữa. Hắn giơ chân lên đá bay cửakhoang thuyền chắn trước mặt rồi đi ra ngoài.Tiếng động lớn làm cho Ngũ Lang và Jim sợ hãi. Chẳng qua khi thấy là Dương Minh, Ngũ Lang vộivàng cúi đầu xuống. Hắn không khỏi thầm than thằng này vừa nãy đóng kịch. Một cước đá b? ay cửa sắt,còn là người không chứ?" Yên Yên, em không sao chứ?"" Vâng, đương nhiên không sao rồi" Vương Tiếu Yên ưỡn lưng mà nói: "Ngồi máy bay lâu như vậy, cuối cùng đã được giãn gân cốt một chút" Ngũ Lang toát mồ hôi, con ả lấy mình để giải trí ư? Chẳng qua hắn dù nghĩ như vậy cũng không dám nóigì. Nếu Vương Tiếu Yên không đưa cho hắn thuốc giải thì nguy rồi.Ngũ Lang không dám nói nhiều nên kéo Jim đi lái thuyền. Lúc này Vương Tiếu Yên lại rất hưng phấn,vừa vào trong khoang thuyền liền ngọt ngào nói với Dương Minh:" Hay là chúng ta ở đây?" " Cái này không tốt thì phải?" Dương Minh cảm thấy cách âm trong khoang thuyền không tốt mấy" " HÌ hì, cho thằng ranh kia nghe để hắn ngứa ngáy đến chết" Vương Tiếu Yên hung dữ nói."Em xấu quá đó. Mà em cho hắn uống thuốc gì vậy?" " Thuốc tráng dương thôi" Vương Tiếu Yên nhỏ giọng nói rồi cười như kẻ trộm."Cái gì?"Dương Minh có chút sửng sốt rồi không nhịn được cười mà nói: "Em không phải muốn hại chết hắnsao? Em lấy đâu ra thứ đó?" " Ởtrong phòng này có mà, em tiện tay cho hắn uống một viên. Hì hì" Vương Tiếu Yên có chút đắc ý."Vậy em không sợ hắn nghe thấy hai chúng ta rồi không nhịn được sao?" " Hắn dám ư? Hừ hừ" Vương Tiếu Yên khinh thường nói: "Cùng lắm nếu hắn không nhịn được thì cùngvới thằng da đen kia. Hì hì hì, em có phải quá tà ác không?" " Ha ha, thì ra em còn ham chơi như vậy?" Dương Minh lúc này đúng là mới cảm nhận được Vương TiếuYên thi thoảng cũng có lúc xấu xa như các cô gái trẻ trung."Ồ, sao, anh thích em trước đây hay là bây giờ? "Vương Tiếu Yên gật đầu nói."Bây giờ ư?"Dương Minh cười nói: "Bây giờ em vui vẻ hơn, trước kia em lạnh lùng lắm. Bây giờ em quyến rũ và cósức sống hơn" " Vậy ư? Em cũng hiểu bây giờ rất vui. Đến đây …"Tiếng rên rỉ từ bên trong truyền vào tai Ngũ Lang làm hắn vô cùng ngứa ngáy, bên dưới căng cứng lên.Chẳng qua hắn biết nếu mình đi vào thì sẽ mất mạng ngay nên không dám.Con ả kia thì mình không thể chạm. Không nói thủ đoạn của ả, mà ngay cả thằng kia chỉ một cước cũngđủ để cho hắn đi đời.Nhìn chiếc cửa sắt biến dạng nằm trên mặt đất, Ngũ Lang run lên. Chẳng qua ham muốn sinh lý khônghề giảm. Ngũ Lang bất đắc dĩ đi sang một bên mà dùng bàn tay để thực hiện.Khi mặt trời mọc thì đoàn thuyền đã đến gần bờ. Đây là lần đầu tiên Dương Minh đặt chân lên đất ChâuPhi nên thấy khá tò mò."Chị ơi, thuốc giải của tôi"Ngũ Lang không quên thuốc giải của hắn. Thấy Dương Minh và Vương Tiếu Yên chuẩn bị xuống thuyềnliền hỏi."Ồ, thuốc giải à? Mày không nói thì chút nữa tao quên" " Bà cô của tôi, xin chị đừng quên. Chị quên thì không sao, nhưng tôi sẽ chết đó" " Ừ, cho mày" Vương Tiếu Yên móc một viên"thuốc giải"trong túi ra ném vào miệng Ngũ Lang."Cảm ơn, cảm ơn"Ngũ Lang lúc này mới yên tâm. Nếu Vương Tiếu Yên không cho hắn thuốc giải, hắn cũng không dámcướp. Vì hắn biết có cướp cũng không thành công.Cũng may Vươ? ng Tiếu Yên cuối cùng cũng cho hắn thuốc giải. Chẳng qua Ngũ Lang lại nghi ngờ vềviệc này nên nói:"Chị ơi, đây là thuốc giải thật ư? Không lừa tôi đấy chứ?" " Lừa mày làm gì? Còn tin hay không thì tùy" Vương Tiếu Yên nhíu mày tức giận nói."Tin … tin. Tôi chỉ xác định một chút mà thôi"Ngũ Lang vội vàng nói."Khi bọn tao về không biết chừng còn ngồi thuyền của mày. mày mà chết thì tao tìm ai hả?"Vương Tiếu Yên trừng mắt nhìn Ngũ Lang rồi nói: "Được rồi, đừng lắm lời, bọn tao phải đi" " Vâng vâng" Nghe Vương Tiếu Yên nói vậy, Ngũ Lang mới yên tâm. Hắn đưa mắt nhìn Dương Minh vàVương Tiếu Yên đi xa rồi mới lên thuyền.Jim cũng biết Ngũ Lang lần này bị thiệt nên có chút buồn cười, chẳng qua hắn không dám cười ra tiếng.Ngũ Lang hình như cũng nhìn ra vẻ mặt nhăn nhó của Jim nên trừng mắt nhìn:"Cười, cười, mày cười cái gì? Thiếu chút nữa mất mạng đó"Ngũ Lang không thấy chuyện này có gì mất mặt cả. Thực lực không bằng người nếu không ngoan ngoãnthì sẽ mất mạng.Đi trên đất Châu Phi, Dương Minh và Vương Tiếu Yên đều cười cười. Mấy ngày vất vả đã đến đượcmục đích."Em vừa nãy cho hắn uống gì đó?"Dương Minh có chút buồn bực, thuốc tráng dương cần gì thuốc giải chứ?"Vẫn là thuốc tráng dương, em lại cho hắn uống một viên"Vương Tiếu Yên cười hì hì mà nói."Em tàn nhẫn quá đó"Dương Minh cười cười lắc đầu."Biết em tàn nhẫn rồi ư? Anh mà làm em mất hứng sẽ cho anh uống đó"Vương Tiếu Yên hừ một tiếng rồi nói."Cho anh ăn ư? Ha ha" " Anh cười gì mà cười?" Vương Tiếu Yên nhíu mày mà hỏi."Em nếu không sợ bị anh nghịch chết thì cho anh ăn đi"Dương Minh vẫn cười ha hả."…"Vương Tiếu Yên lúc này mới hiểu ra nếu nàng cho Dương Minh uống, vậy chẳng khác nào nàng phảichịu tội nên đỏ mặt không dám nói gì nữa.Đây là một nước nhỏ ở Châu Phi. Mặc dù nằm trên bản đồ Châu Phi nhưng trên thực tế không phảithuộc Châu Phi. Đây là một quốc gia do lực lượng vũ trang khống chế.Chính phủ cầm quyền ở đây không ngừng thay đổi, có đôi khi ngày hôm qua là một chính phủ lâm thời,hôm nay lại đổi sang một chính phủ khác.Tướng quân Kars có lực lượng vũ trang khá lớn ở nơi này. Chẳng qua đối thủ của hắn là tướng quânDayton cũng có thực lực không kém. Hơn nữa tướng quân Kars vì tranh đoạt chính quyền nên tổn thất rấtlớn. Bây giờ nếu hắn xung đột với tướng quân Dayton thì không biết ai thắng ai thua.Mục tiêu lần này của Dương Minh và Vương Tiếu Yên chính là đối thủ của tướng quân Kars – tướngquân Dayton.Chương 1080: Đều Mang Ý XấuThật ra, tại một nơi chiến loạn như nước X, các chức tước ở đây đều được tự phong cả, thậm chí làmột người chỉ cần có một lực lượng vũ trang hơn một ngàn người, cũng có thể tự phong quân hàm chức vụcác loại.Trong một nước nho nhỏ và chật hẹp như vậy, khả năng t? ồn tại hơn mười tướng, thậm chí là nhiều hơncũng chẳng sao. So với những quốc gia khác, ám sát một thủ lĩnh ở đây cũng không phải là một việc khó gì,những tên thủ lĩnh này tuy rằng có lực lượng vũ trang mạnh mẽ, nhưng mà chỉ dựa vào hàng nóng để chiếnđấu, còn thực lực cá nhân thì chẳng có bao nhiêu cả.Nhưng mà, cho dù là vậy, cũng không có mấy sát thủ dám nhận nhiệm vụ này, bởi vì sát thủ coi trọngnhất là kỹ xảo, chứ không phải là liều mạng. Bọn họ giết người tuy lợi hại, nhưng mà thường dựa vào hoàncảnh và những yếu tố xung quanh.Trong một nơi đầy rẫy chiến loạn như vậy, thì càng chẳng có ai dám nhận nhiệm vụ này, nguyên nhân rấtđơn giản, sát thủ tuy rằng có thủ đoạn ám sát cao tay, nhưng mà phần lớn đều không am hiểu xung đột chínhdiện, nhất là đấu với vũ khí nóng, một đám lính cầm súng bắn một người, cho dù có lợi hại thì cũng bị bắnthành cái mền mà thôi.Cái này cũng là nguyên nhân mà tên tướng quân Kars dù có ra tiền thưởng cao nhưng cũng chẳng ai dámnhận, ai mà dám lấy mạng ra đùa chứ? Không làm được nhiệm vụ thì thôi, mà chết trong lúc đạn lạc thìmới khổ.Khi Dương Minh đến đây, điều đầu tiên hắn muốn làm chính là đi gặp tướng quân Kars, dù sao thìDayton ở đâu hắn cũng không biết, hắn muốn kiếm thêm một chút tư liệu nữa.Người nước ngoài tại nước X tương đối nhiều, cho nên hai người châu Á như Dương Minh và VươngTiếu Yên cũng không gây sự chú ý. Những người này cũng giống như bên gia đình của Hoàng Nhạc Nhạc,đến đây để làm ăn. Có rất nhiều người cho rằng, trong một quốc gia đầy chiến loạn này lại là một thiênđường để kiếm tiền, nhưng mà sau khi táng gia bại sản xong bọn họ mới phát hiện ra, quy tắc trò chơi ởđây căn bản không phải là thứ bọn họ có thể theo được.Ở chổ này, quan hệ, tiền tài đều không dùng, cho dù bây giờ có quen biết với tổng thống tối cao thì sao,nói không chừng hai ngày nữa hắn sẽ bị lật đổ, thì mạng lưới quan hệ xây dựng lâu nay cũng uổn phí.Mà tiền tài thì càng không dùng được, có tiền nhiều thế nào đi nữa, thì cũng chỉ là bịch tiền di động màthôi, chỉ có một lực lượng vũ trang cường đại trong tay thì mới có thể đứng vững tại một quốc gia như vậy.Cho nên, những gia tộc giống như nhà của Hoàng Nhạc Nhạc, đến đây để làm giàu, mà chỉ cần chínhquyền thay đổi một cái, là vinh quang của bọn họ cũng đi theo luôn.Đương nhiên, trừ cái mỏ kim cương của Phương Thiên, bất luận là lực lượng nào lên giành chínhquyền, thì bọn họ cũng không ngu đến mức đi đắc tội với vua sát thủ, người như vậy lấy lòng còn khôngkịp, làm sao mà dám đắc tội? Đắc tội với một người như vậy không có chổ tốt cho họ.Cho nên, khi tướng quân Kars lên, vẫn không thu hồi lại quặng kim cương, không chỉ như thế, còn tựmình gọi điện đi, làm ra một loạt hành vi biểu lộ, hắn không đắc tội nổi với Phương Thiên.Tuy rằng tướng quân Dayton ở đâu thì Dương Minh không biết, nhưng mà tướng quân Kars thì dễ dàngtìm được.Nước X không có giao tiếp nhiều với bên ngoài, cho nên Dương Minh cũng chỉ có thể dựa vào phiêndịch của chính mình mà t? hôi, không thể lên mạng mà dò tìm được.Nhưng mà, trước đó Phương Thiên đã lấy bản đồ quân sự của nước X từ chổ của tướng quân Kars, chonên Dương Minh có thể dễ dàng tìm được thủ độ của nước X, trong thành phố thì tương đối hỗn loạn, dânchúng vì muốn sinh tồn nên đã gia nhập vào các lực lượng có thế lực lớn, chứ nếu không khó mà sống nổi.Ở đây không có xe buýt hay gì cả, chỉ có những chiếc xe tải cà tàng của quân đội làm phương tiện dichuyển, đương nhiên, những chiếc xe này đã được chính quyền Kars cho phép sử dụng.Dương Minh và Vương Tiếu Yên đón một chiếc xe như vậy, hỏi rõ phương hướng chạy của xe, xong rồihai người ngồi phía sau, chiếc xe chạy đến nước X.Tiền thông dụng ở đây không giống với các nước ở châu Phi, dùng chủ yếu là đô la Mỹ, nhưng mà trướcđó Dương Minh cũng đã chuẩn bị một ít rồi, tiền phí ngồi xe mỗi người là ba đô la, còn lại thì coi xa gầnmà tính tiếp.Đây là lần đầu tiên Dương Minh đến một quốc gia chiến loạn như vậy, nhưng mà cũng còn tốt hơn trongtưởng tượng của hắn một chút, Dương Minh vốn tưởng rằng, trong các quốc gia chiến loạn này thì trựcthăng máy bay xe tăng chạy ầm ầm, chổ nào cũng là phế tích.Nhưng mà, bây giờ xem ra thực tế không phải là vậy, tốc độ phát triển của thành phố tuy không cao lắm,đại khái là có nhiều nhà được xây theo kiểu của thập niên tám mươi, nhưng mà cũng ngay ngắn rõ ràng.Nghĩ đến thời gian các lực lượng vũ trang xung đột với nhau, cũng sẽ chọn những chổ thưa thớt ítngười, cho nên không phá hủy hết kiến trúc nơi này.Chứ nếu không, phá hết các tòa nhà rồ, cho dù có thu được chính quyền thì cũng không phải là chuyệntốt gì, nếu mà xây lại thì phải tốn rất nhiều tiền, cái này đối với một chính quyền non trẻ cần rất nhiều tiềnđể củng cổ bản thân thì quả thật là một con số trên trời.Cho nên, dù chính quyền có thay đổi kiểu nào, thì những thành phố tòa nhà này cũng sẽ không bị phá hủyquá nhiều, nhưng dù là vậy thì nhìn hàng quán trên đường cũng rất là vắng vẻ.Trên đường đi, còn có những người địa phương lái xe, nhưng mà khi bọn họ nhìn thấy Dương Minh vàVương Tiếu Yên thì vẫn tiếp tục đi, không có thấy gì kì lạ.Bản đồ nước X không lớn, thậm chí là còn không bằng một tỉnh trong nước, cho nên, xe nhanh chóngđến được thủ đô nước X.Dương Minh và Vương Tiếu Yên xuống xe, đi đến chổ chính phủ của tướng quân Kars, chổ này dễ dàngtìm được, vì chỉ cần hỏi người đi đường là biết.Cho dù chính quyền có thay đổi, thì tòa nhà cầm quyền vẫn sẽ nằm ở đây.Lúc đến mới phát hiện ra, tòa nhà này không phải xa hoa, thậm chí là có chút cũ nát, nhưng mà cũng cóthể hiểu được, mỗi tổng thống ở đây đều không ngồi được lâu, cho nên cũng không có đầu tư dài hạn xâydựng lại tòa nhà này.Có thể là một năm, có thể là năm năm, cũng có thể là một tháng, lúc nào thì chính quyền cũ cũng có thểbị thay đổi.Nhưng mà, trước cửa ra vào đều có binh lính canh chừng nghiêm ngặt, Dương Minh và Vương TiếuYên là do tướng quân Kars mời đến, cho nên có thể nghênh ngang? đi qua cửa lớn.Nhưng mà, Dương Minh bây giờ cũng không trực tiếp bộc lộ thân phận, mà chọn cách lén vào trong, cứnhư vậy, cũng có thể biểu hiện năng lực của mình và Vương Tiếu Yên, về phương diện khác, cũng có thểtạo thành uy hiếp cho tướng quân Kars, để cho hắn không coi thường mình.Như vậy, về sau đàm phán về mỏ vàng của Hoàng Nhạc Nhạc, Dương Minh cũng có thể nắm quyền chủđộng.Về phần uy hiếp tướng quân Kars, Dương Minh làm vậy bởi vì còn có một nguyên nhân khác, chỉ làbây giờ chưa phải là thời cơ tốt, cho nên Dương Minh cũng không nói gì với bất kỳ một ai bên cạnh.Tuy rằng thoạt nhìn lính gác ở đây đều cầm súng và cẩn thận, nhưng mà nếu thật sự nói về mức độ antoàn thì những người này còn kém xa một bảo vệ cửa ở chính phủ một nước lớn.Những người này đều được chọn ra từ trong quân đội của chính quyền, cũng không được huấn luyện gìcả, cho nên khi Dương Minh và Vương Tiếu Yên đột nhập vào bên trong, cũng chẳng ai phát hiện ra.Dương Minh móc tư liệu của tướng quân Kars ra coi, là một người châu Âu hơn bốn mươi tuổi, nhưngmà đã thành lập lực lượng vũ trang tại nước X từ rất sớm, rốt cục đến đầu năm nay mới có thể thành công,khống chế được chính quyền nước X.Dương Minh dùng dị năng nhìn thoáng vào bên trong tòa nhà, dễ dàng tìm được phòng làm việc củatướng quân Kars, lúc này Kars đang ngồi trong phòng, lật lật bản đồ quân sự, cau mày đánh dấu ký hiệutrên bản đồ.Loại hình chính phủ này thoạt nhìn bên ngoài rất nghiêm ngặt, nhưng bên trong lại chẳng có gì, trongphòng làm việc ngoài trừ Kars ra thì chẳng có bất kì người nào bảo vệ, thậm chí là ngay cả quản chế cũngkhông có.Dương Minh và Vương Tiếu Yên đơn giản là treo lên cửa sổ phòng làm việc ở lầu hai, sau đó thoảimái đi đến phòng làm việc của tướng quân Kars.Dương Minh gõ cửa phòng, bên trong truyền ra tiếng của Kars:"Mời vào"Kars nói tiếng anh, nhưng mà Dương Minh cũng đã học sơ sơ qua về tiếng anh giao tiếp, vả lại hắn làsinh viên đại học mà, cho nên cũng có thể nghe hiểu được một số câu nói đơn giản.Dương Minh và Vương Tiếu Yên trực tiếp đẩy cửa vào, dưới ánh mắt kinh ngạc của tướng quân Kars,đỉnh đạc ngồi lên trên ghế sa *** đối diện bàn làm việc của Kars."Các người…"Kars sửng sốt, tay mò xuống khẩu súng bên hông theo vô thức."Không nên xúc động!"Vương Tiếu Yên móc lấy khẩu súng của Ngũ Lang ra, nhắm ngay đầu Kars.Động tác của Kars liền dùng lại, sắc mặt cũng trở nên khó coi, bởi vì có họng súng đang nhắm vào hắn,cho nên hắn ta cũng không có bất kỳ cử động nào, chậm rãi giơ tay lên."Là ai phái các người đến? Dayton? Hay là…"Tướng quân Kars không hổ là tướng quân nhiều năm, có thể khôi phục thần sắc ngay lập tức."Các người là do Phương tiên sinh phái đến?"Hắn ta hít một hơi? vào, sau đó hỏi."Đúng vậy… cho nên nói ông không cần xúc động"Dương Minh cười cười, quay đầu nói:"Yên Yên, buông súng xuống di""Làm tôi sợ muốn chết, nhưng mà các người rất lợi hại!"Tướng quân Kars nói:"Nếu như là do Dayton phái đến, tôi hẳn là đã chết""Phòng thủ của ông không nghiêm mật"Dương Minh nhàn nhạt nói:"Người ta muốn vào thì dễ như trở ban tay, nếu như có tiền thì nên trang bị thêm hệ thống máy quay đi,nếu không, rất có thể chết lúc nào mà không biết. Đương nhiên, cho dù có hay không có hệ thống đó thìcũng không có ý nghĩa gì với chúng tôi"Tướng quân Kars thất kinh, giơ tay lau mồ hôi trên trán, nếu như bọn Dương Minh là người của Daytonthì mình đã chết queo rồi.Dương Minh cũng không nghĩ rằng mức độ phòng vệ của chính phủ nơi đây lại tồi tệ như vậy, ngườibên ngoài tuy nhiều nhưng chỉ dùng để hù người."Tôi sẽ nhanh chóng làm, Dương tiên sinh, cảm ơn ngài đã nhắc nhở!"Tướng quân Kars cũng không dám tỏ vẻ trước mặt Dương Minh, vội vã đứng dậy, vô cùng cung kínhnói:"Dương tiên sinh, lúc nào ngài hành động?""Đưa tư liệu của Dayton cho tôi, sau đó đưa cho tôi một chiếc xe là được"Dương Minh nói:"Nhưng mà lần này, tôi đến nhận mỏ kim cương của Phương tiên sinh, có vấn đề không?""Không có, không có!"Tướng quân Kars lắc đầu nói:"Quặng mỏ rất tốt, có thể khai thác bất cứ lúc nào""Tôi còn tưởng rằng ông đã bán cho người khác rồi chứ"Dương Minh cười nói:"Tôi nghe nói ở đây thay đổi chính quyền thì sẽ thu hồi lại những thứ này để bán lại""A…."Kars nhất thời xấu hổ, cười trừ nói:"Thu của ai, cũng không dám thu của Phương tiên sinh, ngài và Phương tiên sinh nếu muốn mạng củatôi, chẳng phải là dễ như trở bàn tay sao?""Ông hiểu là tốt rồi, còn tưởng không biết chứ"Dương Minh thu lại vẻ cười đùa nãy giờ, sắc mặt nhất thời trở nên nghiêm túc.Tướng quân Kars không hiểu tại sao Dương Minh lại đột nhiên nói mấy cái này, nhưng Dương Minh làngười hắn tuyệt đối không đắc tội nổi, cho nên đành phải xấu hổ cười cười, cũng không biết nói gì nữa."Được rồi, không nói cái này nữa, nói về chuyện ám sát đi"Dương Minh bây giờ cũng không cần nói nhiều, chỉ cần đe dọa Kars một chút là đủ rồi, về phần chuyệncủa Hoàng Nhạc Nhạc, chờ sau khi hoàn thành nhiệm vụ rồi giải quyết cũng không muộn.Làm nhiệm vụ lần này, Dương Minh cũng đã tính trước, cho nên đã kêu đám Lý Cường đến châu Phi,vừa thu hồi lại quặng mỏ kim cương, vừa thành lập một lực lượng vũ trang.Nhưng mà, cho dù lực lượng này không mạnh, thì phỏng chừng tướng quân Kars cũng sẽ không dám đắctội, chỉ là đám người Lý Cường yếu sao? Phỏng chừng là cho dù quân đội chính phủ cũng không phải làđối thủ của họ.Về việc đến đây của họ, thì cũng không cần tốn nhiều sức như Dương Minh và Vương Tiếu Yên, bởi vìDương Minh chỉ muốn họ đến, không cần phải trở về.Cho nên, bọn họ đi bằng nhiều con đường đến châu Phi, sau? đó đi vào nước X một cách chính thức."Lực lượng của Dayton này tại phía đông nước X"Kars vừa nói, vừa chỉ tay vào trong bản đồ, đánh dấu lên trên mặt:"Gần đó ngoài lực lượng của Dayton, còn có một lực lượng khác, là lực lượng vũ trang riêng củaKevin Adams, cũng may là bọn chúng không hợp nhau, cho nên không liên hợp, nếu không thì lực lượngcủa chúng cũng không thể coi thường"Kars vừa nói, vừa chỉ vào chổ của Kevin Adams, Dương Minh lẳng lặng quan sát vị trí của KevinAdams, sau đó hỏi:"Cái tên Kevin Adams này có gây uy hiếp gì cho chính quyền của ông không?""Tạm thời thì chưa, Kevin Adams là một người rất bảo tư, chiếm lấy nam bộ của nước X, chiếm núixưng vua, nhưng mà cũng không đánh ai, duy trì tình hình này liên tục nhiều năm. Hắn cũng không mở rộngthế lực ra"Kars trả lời."Thế lực của bọn chúng ra sao?"Dương Minh tiếp tục hỏi."Thế lực của Dayton mạnh hơn một chút, nhưng Kevin Adams cũng không yếu, bởi vì không có xungđột gì với bên ngoài, cho nên người của hắn bây giờ cũng không thể khinh thường, thật ra mọi người đều rõràng, hắn chỉ đang nghỉ ngơi dưỡng sức, nhưng mà trong khoảng thời gian tới có lẽ hắn sẽ không làm gì"Kars nói."Gần đó ngoài hai thế lực này ra, còn ai nữa không?"Dương Minh gật đầu, xem ra Kars không phải là một kẻ ngu, vẫn biết dùng cái đầu của mình."Không còn, chỉ có hai thế lực này. Nhưng bây giờ xem ra, Dayton tạo uy hiếp về tôi lớn hơn, lúc trướcchúng tôi đối đầu, nhưng bây giờ tôi đã chiếm chính quyền, khẳng định là hắn không cam tâm, cho nên đốiphó tôi là chuyện sớm muộn, tôi đương nhiên muốn ra tay trước"Kars nói."Ra tay trước? "Dương Minh nhún vai, cười nói:"Thật ra, không gạt ông, Dayton cũng đã treo giải giết ông! Chỉ là Phương tiên sinh vô tình chọn ôngthôi!""A? Tên này cũng muốn thuê sát thủ giết tôi?"Kars nghe xong, nhất thời cả kinh:"Xem ra tôi thật sự không thể giữ hắn lại!"Thế nhưng, ngay sau đó, Kars liền lâm vào trầm tư, sau khi mình giết Dayton, có xuất hiện một Daytonthứ hai hay không? Khi đó, mình không có sự trợ giúp của Dương Minh, thì nên làm cái gì đây?Tuy rằng, ngày đầu tiên ngồi lên cái ghế này, Kars đã chuẩn bị tâm lý bị lật đổ, nhưng mà, ngồi càng lâuthì Kars càng lưu luyến.Hắn không muốn xuống, hắn muốn tiếp tục ngồi trên cái ghế này, nhưng mà có một điều hiển nhiên rằng,đây không phải là sự thật. Bài học của lịch sử đã nói cho hắn biết, chậm thì năm năm, nhanh thì mấy tháng,thì cũng sẽ có người khác giành chính quyền.Kars thở dài, trong lòng mộng tưởng, nếu như Dương Minh là một người bên cạnh mình thì thật tốt, cứnhư vậy, mình cũng sẽ không sợ ai.Nhưng mà, cái này hiển nhiên là không có khả năng rồi, người như Dương Minh tuyệt đối không thể làmlính của mình được, mình muốn làm lính người ta, người ta chưa chắc đã đồng ý.Tuy rằng mình thoạt nhìn quyền thế hiển hách, nhưng mà tài phú của người ta cũng không ít hơn mình,ngoài ra, tất cả các tổng thống đời sau đều phải kính nể Dương Minh rất nhiều.Sau khi đã có? được ảnh chụp và tư liệu của Dayton, Dương Minh liền chào tạm biệt Kars, kêu hắn ởđây chờ tin, còn vấn đề xe cộ, Kars đã chuẩn bị tốt.Là một chiếc xe jeep cũ, nơi sản xuất không rõ, có thể là từ trong một bãi phế liệu cũ tái chế lại, nhưngmà trong xe có một phần văn kiện của Kars, có phần văn kiện này sẽ giúp giảm rất nhiều phiền phức, điđường không gặp trở ngại.Đương nhiên, đến địa bàn của Dayton và Kevin Adams thì cái văn kiện này sẽ không dùng được rồi.Khi Dương Minh đi rồi, Kars bắt đầu trầm tư, hiên nhiển, Dương Minh đến làm cho tâm tư của hắnlung lay. Cho dù quyền thế không lớn như trong tưởng tượng, nhưng mà Kars cũng rất thích thú cảm giácnày.Chương 1081: Nhiệm Vụ Gian NanNgồi trên chiếc xe này, lúc đi trên đường, Dương Minh có chút không quen, nhưng mà, cũng may là xechạy trên đường cũng không nhiều, lâu lâu thấy một chiếc, là xe tải chở người hay là xe quân dụng.Nhưng mà, bất luận là xe gì, khi nhìn thấy chiếc Jeep của Dương Minh, và thấy giấy phép đặc biệt củaxe, đều tránh rất xa. Điều này có thể thấy đươc, những vùng xung quanh đây đã bị Kars khống chế hết rồi.Chiếc xe này thuộc về chính phủ của tướng Kars, những người này đương nhiên rất rõ ràng, sau này,Dương Minh mới biết được, thì ra Kars đã từng ngồi chiếc xe này, hèn chi nó có quyền uy lớn như vậy.Nhưng mà, như vậy cũng có thể thấy được, Kars thật sự rất cần tiền, bởi vì ngay cả chiếc xe của hắncũng tồi tàn như vậy, hèn chi vừa mới lên nắm quyền đã ăn tươi nuốt sống những thương nhân không hiểubiết gì như gia tộc Hoàng Nhạc Nhạc.Bởi vì nước X thi hành chế độ quân nhân, cho nên trên đường cách nhau không xa đều có trạm gác,nhưng xe của Dương Minh vẫn chạy thẳng một đường, không bị người nào ngăn cản.Chỉ là, sau khi ra khỏi thủ đô, đã có một đội binh sĩ tiến hành kiểm tra xe Dương Minh, tuy rằng bọn họnhận ra xe của Kars, nhưng mà không biết Dương Minh và Vương Tiếu Yên, nên đề phòng ngừa chuyệnngoài ý muốn, bọn họ vẫn tiến hành kiểm tra.Dương Minh cũng phối hợp với họ, đưa văn kiện có chữ ký của Kars ra, sau khi mấy người lính nàyxác định được văn kiện kia là thật, lập tức cúi chào cho đi.Trong lòng Dương Minh rất rõ ràng, chiếc xe này dùng xung quanh đây rất tốt, nhưng mà, càng chạy xathì thứ này lại càng không thể dùng, bởi vì Kars chưa khống chế được những lực lượng vũ trang chống đối.Càng rời xa thủ đô, Dương Minh càng trở nên cẩn thận hơn, căn cứ theo đánh dấu trên bản đồ, khu nàyđã không còn nằm trong phạm vi khống chế của Kars, bởi vì gần đây đã xuất hiện những chiếc xe quândụng được đánh dấu khác, còn đối với giấy phép của xe Dương Minh, tuy rằng không ai có bất kỳ hànhđộng gì, nhưng mà, Dương Minh vẫn phát hiện ra sự khác biệt, bởi vì họ đã không còn sự kính cẩn trướcđây, mà ngược lại là một sự cảnh giác và cẩn thận.Dù sao ở đây trên danh nghĩa thuộc về lã? nh địa của tướng Kars, nhưng mà người dân ở đây không nộpthuế cho Kars, mà lại nộp cho một vị tướng của một lực lượng vũ trang cai trị ở đây.Dương Minh tìm một chổ không người, xuống xe, tháo bảng số xe ra, kể cả giấy phép của Kars nhétchung vào trong thùng sau xe, xe của Dương Minh lập tức biến thành một chiếc xe không có bảng số.Nhưng mà, quản lý giao thông ở đây không được tốt, cho nên xe không giấy phép cũng giống như cógiấy phép, mà giấy phép đều là do lực lượng vũ trang cấp cho, loại xe không có bảng số giống DươngMinh thì rất nhiều, đều thuộc về tư nhân hoặc là xe của chủ quặng mỏ, những người này không thuộc về mộtlực lượng vũ trang nào, cho nên không gắn bảng số xe cũng rất bình thường.Sau khi Dương Minh tháo bảng số xe xuống, ánh mắt của mọi người đã trở lại bình thường, dù sao thìngười da vàng đến đây đầu tư cũng không ít, cho nên căn bản là không ai hoài nghi mục đích của DươngMinh và Vương Tiếu Yên.Dần dần, ngoài trừ cái trấn nhỏ cuối cùng ra, thì người ở đây đã rất thưa thớt rồi, ở đây không có cửahàng hay là người đi đường, mà chỉ có những con đường gồ ghề, hiển nhiển đây đã thuộc về lãnh địa củalực lượng vũ trang rồi."Một lát chúng ta sẽ dùng cách bình thường để xem là có thể gặp được Dayton không"Trên đường đi Dương Minh đã nghĩ ra cách biện pháp tiếp xúc với Dayton, chỉ là không biết có dùngđược hay không."Cách bình thường?"Vương Tiếu Yên kinh ngạc hỏi:"Trực tiếp đến chổ hắn?""Đúng vậy, chúng ta lấy thân phận đầu tư để gặp hắn, để xem có gặp được hắn không?"Dương Minh nói:"Dựa theo lẽ thường mà nói, thì những lực lượng như vậy cần rất nhiều tiền, cho nên sẽ tự nhiên trở nênnhiệt tình với những thương nhân đến đầu tư, đương nhiên là sau phần tiếp đãi, nếu em mang tiền tới, sẽ bịbọn chúng chiếm lấy""Nói cũng phải, chỉ là chúng ta dùng danh nghĩa đầu tư, hẳn là cũng nhận được tiếp đãi tốt"Vương Tiếu Yên cũng hiểu rõ tình huống của những lực lượng nơi đây, nhưng mà dù sao mục đích củacả hai vẫn là đến giết người, cũng không phải đến đầu tư, cho nên không lo lắng nhiều.Giữa trưa, Dương Minh tìm đến một nhà dân gần đó, cho họ một chút tiền, mua một chút đồ ăn, trongmột quốc gia như vậy, muốn kiếm quán ăn là một điều khó khăn, trừ phi là ở trong thành phố, còn đi rangoài thì nhà cửa rất ít, chứ đừng nói là quán ăn, ngay cả cửa hàng cũng không thấy, nếu có cũng chỉ lànhững cửa hàng bán những công cụ khai thác mỏ.Nhưng mà, người ở đây tương đối dễ chịu, khi Dương Minh cho họ mười đô la, để họ tùy tiện chuẩn bịmột món ăn, sau đó Dương Minh bắt đầu nói chuyện:"Chúng tôi muốn đến đây đầu tư, ở đây thuộc về thế lực của ai vậy?"Lúc Dương Minh nói chuyện, đương nhiên là dùng tiếng Anh rồi, thứ ngôn ngữ thông dụng tại nước X."Muốn nói đến phạm vi thế lực à, là thuộc về tướng quân Dayton quản lý, tuy rằng tướng quân KevinAdams cũng ở gần đây, nhưng mà ông ta rất ít can thiệp đến chính sự"Người đàn ông nhận được mười đô của? Dương Minh, cho nên cũng hưng phấn nói chuyện."Nói như vậy, nếu chúng tôi muốn khai thác một mỏ gần đây, thì phải xin phép tướng quân Dayton?"Dương Minh hỏi."Cái này thì không cần, nhưng mà…"Nói đến đây, người đàn ông này chợt ngậm miệng lại."Nhưng mà sao? Có chuyện gì"Dương Minh tò mò hỏi."Haizzz, hai người nhìn xem, tướng quân Dayton cũng được, hay là tướng quân Kevin Adams cũng thế,bọn họ đều rất muốn lên nắm chính quyền, không biết là khi nào khởi binh"Người đàn ông thở dài nói:"Thật ra tôi không nên nói những cái này, nhưng tôi muốn nhắc nhở hai người, đầu tư nhất định phải cẩnthận"Dương Minh nghe ông ta nói xong, cười nói:"Yên tâm đi, chúng tôi chỉ đầu tư ngắn hạn thôi""Đầu tư ngắn hạn thì tốt! Nếu như lâu dài, thì các người phải cẩn thận"Người đàn ông gật đầu nói:"Ở quốc gia chật hẹp nhỏ bé này, lúc nào cũng có nội chiến, không biết khi nào mới có được cuộc sốngbình yên""Nhanh thôi, ngày này sẽ không quá xa"Dương Minh cười nói.Người đàn ông này tưởng Dương Minh đang an ủi mình, cho nên cũng không nghĩ nhiều, gật đầu mỉmcười."Đúng rồi, chúng tôi muốn gặp tướng quân Dayton, vậy có được không?""Nếu như bản thân các người muốn đi gặp tướng quân Dayton, như vậy sẽ có chút khó khăn!"Người đàn ông suy nghĩ một chút rồi nói:"Những thương nhân đến đây đầu tư, đều do một phụ tá của tướng quân Daytona, quan quản lý nhân dânWilcoxon""Wilcoxon?"Dương Minh nhíu mày hỏi:"Ở đây không phải thuộc về phạm vi của chính phủ Kars sao?""Trên danh nghĩ thì đúng là vậy, nhưng người dân ở đây không nộp thuế cho Kars, mà là nộp choWilcoxon""Thì ra là vậy"Dương Minh gật đầu, xem ra sự tình không phát triển như dự định, nhưng mà, cũng phải thôi, dùng cáilý do này để gặp được Dayton thì có vẻ hơi gượng ép.Nhưng mà, mặc kệ thế nào thì mình cũng nên thử một lần, để xem sự tình còn có cơ may hay không."Thật ra trong phương diện dân chính, Wilcoxon nói cũng chẳng khác nào tướng quân Dayton nói, chỉcần ông ta gật đầu, thì các người muốn đầu tư ở đây cũng không có vấn đề, không cần phải xin phép tướngquân Dayton"Người đàn ông sợ Dương Minh sợ rằng Wilcoxon không làm chủ được, cho nên nhấn mạnh."Haha, vậy cũng được"Dương Minh cười nói:"Tôi chỉ nghĩ rằng, loại chuyện này nên gặp người phụ trách cao nhất thì tốt hơn mà thôi""Đúng vậy, nhưng mà các người cũng nên đi gặp một lần, nói không chừng có thể nhìn thấy tướng quânDayton"Người đàn ông không biết Dương Minh đầu tư bao nhiêu tiền, nhưng mà khẳng định không phải là consố nhỏ, cho nên nghĩ rằng người ta cẩn thận cũng là bình thường.Sau khi ăn xong, Dương Minh và Vương Tiếu Yên liền chào tạm biệt hai vợ chồng này, com nước tuyrằng đơn giản, nhưng mà rất ngon miệng, Dương Minh cũng không yêu cầu sơn hào hải sản gì, chỉ cần ănno bụng là tốt rồi, ít nhất là đỡ hơn phải nhịn đói."Xem ra chuyện này không dễ làm rồi&? quot; Dương Minh nói: "Nếu sử dụng lý do đầu tư, hẳn là không thể gặp được Dayton" " Vậy làm sao đây? Thử một lần xem" Vương Tiếu Yên tuy rằng không nói gì, nhưng mà nàng vẫn hiểu được ý chính của người đàn ông kianói.Dương Minh vốn muốn dùng danh nghĩa buôn bán súng đạn để gặp Dayton, nhưng mà ngẫm lại thì thấynên từ bỏ đi, dù sao thì những thứ này người ta đều có mối làm ăn riêng rồi, đột nhiên xuất hiện như vậy sẽkhiến cho Dayton cảnh giác, lúc đó càng khó ra tay hơn.Cho nên cứ chọn lý do đầu tư bình thường để xem thử.Buổi chiều, dựa vào đánh dấu trên bản đồ và sự chỉ đường của người đàn ông kia, Dương Minh dễdàng tìm được chổ trú quân của Dayton.Đây là một chổ trú quân mà xung quanh vô cùng trống trải, gần đó không có bất kỳ một kiến trúc nào,cũng không có chổ để ẩn thân, nếu mà muốn ám sát trong một chổ như vậy quả thật là khó càng thêm khó,trừ phi là dùng tên lửa cho nổ hết toàn bộ, nhưng mà các lực lượng vũ trang ở đây không mua nổi tên lửa,chứ nếu không, cái quốc gia này loạn chắc luôn.Nhìn thấy địa hình như vậy, Dương Minh và Vương Tiếu Yên trực tiếp bỏ ý định ám sát trong đầu đi,bởi vì điều này là hoàn toàn không có khả năng, trừ phi là biết tàng hình, nếu không thì đã bị người ta quansát từ một cự ly rất xa.Giống như bây giờ vậy, Dương Minh còn chưa đến được cửa lớn, thì đã có một chiếc xe jeep cũ nátcòn hơn xe của Dương Minh chạy ra, đậu lại cách đó không xa, mấy người lính nhảy xuống xe, ý bảoDương Minh dừng xe lại.Dương Minh cũng không muốn gây xung đột gì với họ, bởi vì cái này là một hành động rất không sángsuốt, cho nên Dương Minh làm theo lời của họ, dừng xe, nhảy xuống xe." Các người là ai, đến đây làm gì?" Một người hỏi." Chúng tôi dự định đến đây đầu tư, chúng tôi muốn gặp tướng quân Dayton!" Dương Minh dùng tiếng anh trả lời, vẻ mặt vô cùng tự nhiên.Người lính kia nhìn nhìn Dương Minh và Vương Tiếu Yên một hồi, rồi gật đầu nói: "Chuyện đầu tư, các người có thể đến gặp tướng Wilcoxon của cơ quan hành chính" " Tướng Wilcoxon?" Dương Minh do dự rồi nói: "Là như vậy, chúng tôi không quen biết ai ở đây, cho nên chỉ muốn đến gặp người lãnh đạo cao nhất đểdễ nói chuyện" " Không cần! Tướng quân Dayton bận rộn nhiều việc! Không có thời gian gặp các người!" Người lính kia khoát tay nói: "Nơi này là cấm địa quân sự, các người trở về nhanh lên, nếu như còn đi về phía trước, chúng tôi sẽ nổsúng!" " Được rồi, nếu vậy thì thôi!" Dương Minh lắc đầu, đi về xe, sau đó khởi động xe đi.Hiển nhiên là đã thất bại rồi, ngay cả căn cứ của người ta còn chưa đến cửa thì đã bị cản lại rồi, nhưngmà ngẫm lại cũng đúng, Dayton không phải là người mà ai muốn gặp thì gặp.Quay đầu xe lại, Dương Min? h rời khỏi nơi trú quân." Thất bại rồi" Dương Minh nhún vai nói, tuy rằng đã sớm dự đoán kết quả này, nhưng mà Dương Minh cũng có chútthất vọng, nế như không gặp mặt trực tiếp được, vậy thì rất khó dùng phương thức khác để vào bên trong.Dương Minh là một sát thủ, không phải là siêu nhân, mặc dù có sự huấn luyện nghiêm ngặt của PhươngThiên, công phu rất tốt, nhưng không thể một đấu một trăm, vả lại cũng không phải là mình đồng da sắt.Bây giờ xem ra, mình còn chưa vào được bên trong thì đã bị nhiều người ngăn cản rồi, hơn nữa DươngMinh dùng dị năng nhìn vào trong, cũng thấy được tình hình bên trong, càng đi vào sâu thì càng có nhiềungười canh gác, còn hơn cả là quân chính phủ nữa. Nếu muốn lẻn vào, trừ phi là biết tàng hình, hoặc làtrốn dưới đất, còn không thì sẽ bị người ta phát hiện ra.Cái này làm tăng độ khó của nhiệm vụ lên, Dương Minh thỏ dài, nếu như vậy thì phải áp dụng phươngpháp khác." Cái này cũng không sao cả" Vương Tiếu Yên cười nói: "Chúng ta vừa mới đến ngày đầu tiên, nếu như nhiệm vụ mà có thể hoàn thành đơn giản như vậy, thì cũngkhông đến lượt chúng ta nhận, đã bị người khác giành mất rồi" "Em nói cũng đúng!" Dương Minh gật đầu.Vương Tiếu Yên nói rất đúng, hai người chỉ vừa đến một ngày, cũng không cần phải nóng lòng, trướctiên là cần tìm một chổ nghỉ chân đã, sau đó tính lại kế hoạch khác.Dương Minh lái xe, đưa Vương Tiếu Yên về lại trấn nhỏ trên đường đi, cũng thuộc về phạm vi thế lựccủa aaa, khu của uy khắc tốn.Điều kiện kinh thế ở đây rõ ràng là kém rất nhiều so với ở thủ đô, thoạt nhìn có vẻ khá hoang vắng, bởivì có rất ít người ngoài đến, nên bên trong đều là người dân địa phương.Tìm nửa ngày mới tìm được một chổ cho thuê, hoàn cảnh cũng không tệ, Dương Minh giao tiền, sau đócùng Vương Tiếu Yên đi lên nhận phòng.Hiển nhiên ở đây đã lâu rồi không ai ở, khách đến trấn này hẳn cũng không nhiều, mà chủ nhân của chổnày cũng không kinh doanh phòng cho thuê, mà là nhà ăn, Dương Minh gọi vài món ăn đơn giản, rồi cùngVương Tiếu Yên lên phòng kiểm tra.Tuy rằng chổ này không có khả năng có mấy cái thiết bị quay lén hay nghe lén, nhưng mà cẩn thận vẫnhơn. Đúng là như vậy thật, sau khi kiểm tra không phát hiện ra được gì." Xem ra chúng ta quả thật quá cẩn thận rồi" Vương Tiếu Yên cười tự giễu nói: "Ngay cả phòng tổng thống của Kars mà còn không có thì huống chi chỉ là một căn phòng nhỏ ở một cáitrấn hẻo lánh này" Dương Minh cười cười, nhưng mà ra ngoài cẩn thận vẫn tốt hơn, huống hồ hai người bình thường cũngnói về mấy đề tài nhạy cảm, bị người ta nghe thấy thì không tốt.Sau khi ăn cơm tối xong, Dương Minh gọi điện báo cáo tình hình cho Phương Thiên, Phương Thiên chỉnói rằng, không cần gấp gáp, cẩn thận làm việc là được, rồi không nói thêm gì." Sư phụ của anh nói thế nào?" Dương Minh vừa cúp điện thoại là Vương Tiếu Yên hỏi." Dặn chúng ta làm việc cẩn thận, không cần gấp gáp" Dương Minh nói: "Còn có thể nói gì?" " Ông ta cũng không có cách?" Vương Tiếu Yên hỏi." Cái này thì anh không có hỏi, nhưng mà dưới tình huống như vậy, ai mà có cách được?" Dương Minh nói: "Chẳng lẽ chờ aaa đưa đầu ra cho chúng ta giết?" " Hắn đi ra?" Vương Tiếu Yên nghe Dương Minh nói xong, liền suy tư một chút, rồi trên mặt liền xuất hiện một nụcười: "Không tồi nha, chờ hắn đi ra! Một chủ ý rất tốt!" " Chờ hắn đi ra?" Dương Minh ngẩn người: "Ý của em là dụ rắn rời hang?" Dương Minh đương nhiên không ngu, lập tức hiểu được ý tứ của Vương Tiếu Yên, bởi vì nhân vật nhưaaa hiển nhiên là không tùy tiện ra ngoài rồi, có rất nhiều chuyện không cần phải tự mình giải quyết, chonên dù có ra mặt cũng chẳng có ý nghĩa gì." Ừ, dụ rắn rời hang!" Vương Tiếu Yên gật đầu, hưng phấn nói: "Chỉ có lúc này mới là cơ hội giết hắn tốt nhất!" " Suy nghĩ của em cũng tốt, nhưng vấn đề là, dụ hắn ra như thế nào? Bên ngoài có gì hấp dẫn được hắn?" Dương Minh không phải là muốn làm Vương Tiếu Yên quê, chỉ là muốn dụ Dayton ra ngoài khôngphải là một chuyện đơn giản." Cái này đúng là vấn đề đây, cần phải nghiên cứu đã" Vương Tiếu Yên gật đầu: "Dù sao thì vẫn còn thời gian, cũng không cần phải gấp. Nghỉ ngơi trước đã, mấy ngày nay chúng takhông được ngủ ngon chút nào"Dương Minh gật đầu, để cho Vương Tiếu Yên nằm trên giường, còn hắn dùng điện thoại vệ tinh để gọicho Lý Cường, kêu bọn họ chuẩn bị một chút, thu dọn mọi chuyện để gặp mình tại châu Phi!Lý Cường cũng không hỏi nguyên nhân gì, chỉ hỏi cần bao nhiêu người đến, nghe Dương Minh nói làtoàn bộ, Lý Cường chỉ trả lời bằng một chữ tốt.Đối với biểu hiện của Lý Cường, Dương Minh rất hài lòng, cái hắn muốn là sự vâng lệnh tuyệt đối, bâygiờ Lý Cường hiển nhiên là đã làm được, vả lại còn tăng thực lực lên rất nhiều.Nhưng mà, nói đi thì phải nói lại, ở một quốc gia chiến loạn triền miên như vậy sẽ có trợ giúp rất lớncho việc đề cao thực lực, Dương Minh muốn Lý Cường đến đây, là cũng vì muốn cho bọn họ mạnh lên.Chương 1082: Dụ Rắn Rời HangLiên tiếp hai ngày, Dương Minh va Vương Tiếu Yên đều không có biện pháp thỏa đáng để dụ Daytonxuất hiện, bởi vì căn bản là không có chuyện gì đáng để hắn quan tâm, cho dù là có thì hắn cũng không cầntự mình ra mặt.Điều này làm cho Dương Minh cảm thấy vất vả, dù sao thì Dayton cũng không phải là người thường,mà là thủ lĩnh của một lực lượng vũ trang, thì uy tín của hắn đương nhiên rất tốt, sẽ không tùy tiện đi lạitrên đường.Cho nên, muốn dụ Dayton xuất hiện để giết không phải là một chuyện đơn giản.Nhưng mà, Phương Thiên rất thoải mái, nên Dương Minh không cũng khẩn trương, mỗi ngày ngoại trừviệc thân mật với Vương Tiếu Yên trong phòng ra, thì hai người? đã xem nhiệm vụ này trở thành mộtchuyến du lịch, không có chuyện gì thì đi dạo chụp ảnh, trông có vẻ khá là vui đấy.Mà ông chủ ở đây cũng coi hai thanh niên này là khách đến du lịch, đương nhiên, cũng không nghĩ rằngbọn họ từ châu Á ngàn dặm xa xôi đến đây, mà cho rằng bọn họ là con cái của một chủ quặng mỏ nào đó ởđâu đây.Buổi chiều ngày thứ ba, Lý Cường mang mọi người lẻn vào trong nước X, thông qua vị trí trên GPS đểtìm kinh độ và vĩ độ nói cho Lý Cường biết, cho nên Lý Cường cứ dựa theo thông số này mà tìm đến.Dương Minh phải khen thưởng sức mạnh của khoa học kỹ thuật, nếu như là trước đây, tại một quốc giaxa lạ, nếu mà nuốn gặp người quen khẳng định là có rất nhiều khó khăn, nhưng mà bây giờ thì cực kỳ đơngiản.Đám người Lý Cường hành động vào ban đêm, cũng không đến cái trấn này, mà là dừng chân cách cáitrấn khoảng hai cây số, rồi đóng quân ở đó. Dù sao đám người này cũng rất nhiều, nếu tùy tiện vào trongtrấn, khẳng định sẽ bị người khác quan tâm.Ban đêm, Dương Minh lái xe Jeep đi cùng Vương Tiếu Yên đến chổ đóng quân của đám người LýCường.Quản lý quân sự hóa, tập trung huấn luyện sát thủ, tập hợp những tinh túy trong võ thuật Trung Hoa, đãhợp thành đội ngũ cường đại nhất của Lý Cường.Những người canh gác bên ngoài phát hiện ra xe của Dương Minh chạy đến hướng này, lập tức báo cáocho Lý Cường biết, toàn bộ đều khẩn trương chuẩn bị đón địch.Nhưng mà, khi Lý Cường xác định người trước mắt lại Dương Minh, thì mới hủy bỏ cảnh báo, LýCường, Vương Bằng, Kim Ngưu cùng Lô Tân Dương đều đứng ở ngoài nơi tập trung, chờ Dương Minh vàVương Tiếu Yên đến."Dương ca, chị dâu!"Đám người Lý Cường chờ Dương Minh và Vương Tiếu Yên xuống xe xong, đều chào hỏi như vậy, ngaycả Kim Ngưu đã từng theo Vương Tiếu Yên cũng sửa luôn cách xưng hô.Đến lúc này, tổ chức Hắc Quả Phụ đã hoàn toàn hòa nhập cùng với đám người Lý Cường, trở thành mộttổ chức mới, tổ chức Hắc Hồ Điệp. Kim Ngưu cũng đã tham gia vào trong nhóm của Lý Cường, cho nênnhập gia tùy tục, vì thế cũng thay đổi xưng hô với Vương Tiếu Yên.Dù sao lúc này hắn cũng đã rõ quan hệ của Dương Minh và Vương Tiếu Yên rồi, cho nên tôn kính vớiDương Minh chẳng khác nào tôn kính với Vương Tiếu Yên, vì thế cũng gọi là chị dâu, thoạt nhìn VươngTiếu Yên có vẻ rất vui vì cách gọi này.Dương Minh nhìn thấy nơi đóng quân chỉnh tề ngay ngắn, hơi gật đầu, khen:"Không tồi, mấy ngày không gặp, đã làm cho tôi nhìn với cặp mắt khác rồi, nhất là Kim Ngưu, ngườicủa anh cũng đã bỏ được tật xấu trước kia rồi, dung nhập vào trong tập thể này, điều này làm cho tôi rấtvui"Dương Minh khích lệ Kim Ngưu, trên mặt hắn liền lộ ra vẻ mừng rỡ, Kim Ngưu sợ nhất rằng DươngMinh sẽ loại mình ra bên ngoài, không chịu chấp nhận đám anh em này, nhưng bây giờ xem ra, hắn đã lolắng thừa rồi.Trong một tổ chức, chỉ có phối hợp và đoàn kết, cùng nhau huấn luyện, cùng nhau chịu khổ, không aicoi bọn họ là người ngoài, cho nên, cái này cũng chính là nguyên nhân chủ yếu khiến cho đám người K? imNgưu sửa được tật xấu trước đây và hòa nhập trong một thời gian ngắn."Hoàn cảnh bên trong nước, mọi người đều đã hiểu rõ, không thích hợp để sinh tồn, không thích hợp đểlớn mạnh"Dương Minh nhìn Lý Cường nói:"Cho nên, tổ chức của chúng ta nếu muốn đặt chân lên thế giới, thì châu Phi này rất thích hợp, ở đâykhông có luật pháp, không có quy tắc, tất cả đều dựa vào thế lực và nắm đấm để nói chuyện, tôi nghĩ ở đây,mọi người nhất định có thể thể hiện mình, giành lấy thiên hạ của riêng mình!"Quả thật, Dương Minh nói rất đúng, bởi vì hoàn cảnh trong nước không cho phép, cho nên đám ngườiLý Cường muốn huấn luyện hay làm việc gì đều phải cẩn thận, không dám khoa trương lên, mà ở đây thì lạikhác, bọn họ đã sớm nghe nói, châu Phi là thiên hạ của những lực lượng vũ trang, cho nên, khi nghe DươngMinh nói xong, trên mặt mọi người đều đầy vẻ hưng phấn và chờ mong."Lời dư thừa tôi không nói nhiều, đường sau này đều phải dựa vào mọi người, phương thức huấn luyệntôi đã giao lại cho mọi người, có thể đứng vững ở đây hay không, phải dựa vào thực lực của các người!"Dương Minh nghiêm túc nói."Dương ca, yên tâm đi, chúng tôi sẽ mạnh lên, nhất định có thể đứng vững ở đây!"Đám người Lý Cường đồng thanh lên tiếng."Được, vấn đề vũ khí tôi sẽ nhanh chóng giải quyết cho các người, mấy ngày nay, các người nên làmquen với hoàn cảnh xung quanh trước đi!"Dương Minh dặn."Vâng, Dương ca!"Lý Cường nói.Dương Minh gật đầu, đang muốn rời đi, đột nhiên nhìn thấy Lô Tân Dương, sửng sốt, sờ sờ ót, tại saomình lại quên hắn nhĩ? Có quân sư mà không biết xài à?"Lô Tân Dương, anh theo tôi trở về, những người khác đóng quân ở đây, có chuyện gì thì cứ liên lạcvới tôi!"Dương Minh nói.Lô Tân Dương nghe Dương Minh gọi mình, vội vã chạy đến chổ xe của Dương Minh, đám người LýCường cũng trở về nơi đóng quân, bắt đầu nghiên cứu về việc phát triển tại nước X."Dương ca, ngài tìm tôi?"Sau khi lên xe, Lô Tân Dương cẩn thận hỏi."Ừ, có vài chuyện, muốn cùng anh thương lượng một chút"Dương Minh vừa lái xe vừa nói."Dương ca, ngài cứ nói đi, tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức!"Lô Tân Dương vội nói."Chuyện là như vậy…."Dương Minh đem mục đích và phiền phức bây giờ ra nói cho Lô Tân Dương nghe, dù sao bây giờ đámngười Lý Cường và Lô Tân Dương đều là những người Dương Minh tin tưởng, cho nên nếu có chuyện gìthì Dương Minh cũng không cần gạt họ.Bọn họ gần như trở thành một trong những hy vọng, những người thực hiện lý tưởng của hắn!"Chị dâu nói không sai, dụ rắn rời hang!"Lô Tân Dương nghe Dương Minh phân tích xong, gật đầu khẳng định nói:"Đây là biện pháp duy nhất hiện nay, như ngài đã nói qua, muốn gặp Dayton tướng quân, thì hầu nhưkhông có khả năng, vô luận là ngài dùng lý do gì, thì đối phương cũng không có khả năng cho ngài gặp mặtDayton được, cho nên, muốn thực hiện kế hoạch ám sát, chỉ có thể để cho Dayton tự mình xuất hiện, trừ cáinày ra thì kh? ông còn phương pháp nào""Cái này tôi cũng biết, vậy anh có cách nào không?"Dương Minh hỏi."Tôi làm sao còn cách nào được?"Lô Tân Dương cười khổ nói:"Biện pháp của chị dâu là tốt nhất rồi, tôi chỉ dựa trên cơ sở biện pháp của chị ấy mà lập ra kế hoạchthôi"Dương Minh sửng sốt, lập tức rõ ràng, Lô Tân Dương đang khiêm tốn, hắn nói như vậy, rõ ràng là hắnđã có biện pháp, chỉ sợ Vương Tiếu Yên khó xử cho nên mới nói vậy."Được rồi, có cách nào hay thì anh cứ nói đi, đối với chuyện dùng âm mưu, tôi và Yên Yên đều khôngdùng được, không ai lợi hại hơn anh cả!"Dương Minh cười nói."Cái này cũng không có gì khó"Lô Tân Dương cũng cười nói:"Người có thân phận gì mà có thê khiến cho Dayton tự mình gặp mặt? Đương nhiên là người có thânphận không khác gì hắn, mà ưu thế của chúng ta, là ở chổ này, có một lực lượng không khác gì Dayton, lựclượng của Kevin Adam! Cho nên, ở chổ này, người có thể khiến cho Dayton tự gặp mặt, cũng chỉ có Kevinthôi!""Tiếp tục nói đi!"Dương Minh cũng không ngắt lời Lô Tân Dương, mà để cho hắn tiếp tục nói."Cho đến giờ, Dayton và Kevin đều sinh sống bình anh, Dương ca, ngài thử nghĩ xem, nếu như hai bênxảy ra xung đột, thì hai người đứng đầu sẽ làm cái gì?"Lô Tân Dương nói đến đây, dừng lại một chút, rồi nói:"Hiển nhiên, trực tiếp khai chiến là điều không sáng suốt, bởi vì trong hoàn cảnh bây giờ, nhiều bạn thìtốt hơn nhiều kẻ địch gấp trăm ngàn lần! Thậm chi cho dù không phải là bạn, thì cũng đừng nên là kẻ thùcủa nhau, đúng không?"Dương Minh gật đầu:"Anh nói không sai, trong hoàn cảnh như vậy, hai lực lượng vũ trang tùy tiện khai chiến trở thành kẻđịch của nhau là một hành động vô cùng không sáng suốt, cho nên, việc bọn họ có thể làm, chính là đàmphán!""Đúng vậy, là đàm phán!"Lô Tân Dương nói:"Chỉ cần bọn họ đàm phán, thì cơ hội của chúng ta đã đến! Hai bên vừa xảy ra xung đột, do đó niềm tincủa hai bên sẽ giảm xuống, Dayton sẽ không có khả năng đến chổ của Kevin, mà Kevin cũng thế, vì vậy,nếu muốn đàm phán, thì phải chọn ra một chổ không thuộc về lãnh địa của ai, rất có thể là một trấn nhỏ, haingười sẽ tiến hành đàm phán tại đó, mà lúc này, cũng chỉ là thời khắc chúng ta ra tay!"Dương Minh và Vương Tiếu Yên nghe Lô Tân Dương nói xong, đều lộ ra vẻ tán thưởng, Lô Tân Dươngnày quả thật là một nhân tài hiếm có, hai người lúc đầu suy nghĩ rất nhiều nhưng không có biện pháp giảiquyết, nhưng Lô Tân Dương vừa nghe nói xong liền có thể nói ra toàn bộ kế hoạch, hơn nữa, khả năng thựchiện vô cùng cao. Còn việc gây xung đột hai bên thì càng đơn giản hơn, có nhiều người như vậy làm gì, chỉcần giả mạo người của Dayton và Kevin, rồi bắt đầu nổ súng vào nhau, tin rằng không cần bao lâu, thì quanhệ của hai người sẽ trở nên khẩn trươ? ng ngay."Tốt, Lô Tân Dương, chuyện này giao cho anh, gây xung đột thế nào, tối nay anh về thương lượng vớiđám Lý Cường đi!"Dương Minh hưng phấn nói.Dù sao chuyện này đã được giải quyết, Dương Minh cũng rất hài lòng, cuối cùng cũng có thể thở phàomột hơi, tuy rằng mấy ngày nay không khẩn trương, cùng Vương Tiếu Yên du sơn ngoạn thủy, nhưng mà trênthực tế, trong lòng Dương Minh rất sốt ruột.Đây là lần đầu tiên hắn và Vương Tiếu Yên cùng chấp hành nhiệm vụ, Dương Minh không muốn bỏ lởgiữa chừng, tục ngữ nói khởi đầu thành công thì sẽ thành công suốt, tuy Dương Minh không mê tín, nhưngmà cũng muốn có được tâm lý tốt sau này.Tại cái trấn nhỏ này bình an được ba ngày, rốt cục, sau đó bắt đầu xảy ra xung đột. Trong vòng ba ngàynày, Lý Cường, Lưu Siêu, Vương Bằng, Kim Ngưu chia làm bốn đường, bắt đầu giả dạng thành người củaDayton và Kevin, cùng với lính của bên Wilcoxon, nhìn thấy xe liền bắn, cướp, đoạt tất cả, toàn bộ thị trấnnhỏ này bao trùm trong sự sợ hãi kinh khủng, mọi người đều trốn trong nhà, không dám ra ngoài, mà cơquan hành chính của Wilcoxon tại đây cũng bị phá hư, lính lác ở đây thì bị thương nằm một đống hết."Cái tên Kevin này rốt cục muốn làm gì? Lẽ nào hắn muốn đối phó với một cái chính quyền nhỏ tại trấnđó?"Wilcoxon tức giận nhìn Dayton, nói:"Cơ quan hành chính đã bị pha 1huy3, thật không biến hắn suy nghĩ cái gì, hay trong cái trấn này làmcho hắn chướng mắt?""Được rồi, Wilcoxon!"Dayton khoát tay nói:"Theo lý thuyết, cái trấn nhỏ này là do hai lực lượng của chúng ta cùng quản lý, nhưng mà tướng quânKevin đã không nhúng tay vào chuyện này, mấy năm nay, tôi cũng thu được không ít từ cái trấn nhỏ này, chonên tướng quân Kevin cảm thấy bất mãn, muốn giành một phần cũng là bình thường!""Nhưng mà, hắn không biết thứ tự trước sau sao? Hơn nữa, nếu hắn muốn một phần cũng không cần làmvậy, chỉ cần nói thẳng một tiếng là được thôi!"Wilcoxonl tức giận nói."Ừ, quả thật, hắn chỉ cần lên tiếng, thì chúng ta cũng sẽ chia phần cho hắn thôi"Kevin gật đầu nói."Tốt, tôi thấy hắn muốn bị đòn rồi! Cho hắn một bài học để hắn biết trời cao đất rộng là gì!"Wilcoxon nói."Đừng xúc động!"Kevin khoát tay:"Tôi và Kevin tướng quân nếu có đấu nhau thì đối với ai cũng không có lợi! Vốn không phải là kẻ địch,vẫn bình an vô sự, nếu có ngày khai chiến, thì sẽ có thêm một kẻ địch, mà hai hổ đánh nhau, nói khôngchừng là lưỡng bại câu thương, bởi vậy, người vui mừng nhất có lẽ là tên khốn nạn Kars kia!""A!"Wilcoxon nhất thời cả kinh, nghe Dayton phân tích xong, lập tức kinh hãi đổ mồ hôi:"Là tôi suy nghĩ không chu toàn, không sai, nếu xảy ra xung đột, thì bên Kars không phải là ngườihưởng cuối cùng sao?""Đúng như vậy, đi gọi người gửi tin cho tướng quân Kevin, tôi muốn cùng hắn ta đàm phán!"Dayton dặn dò.Cùng lúc đó, tại nơi đóng quân của Kevin, Kevin tướng quân đang cùng với sĩ quan của hắn đang khẩntrương nghĩ biện pháp giải quyết vụ xung đột này, cứ nếu cứ để tiếp tục như vậ? y, mọi chuyện sẽ càng lộnxộn hơn!"Cái tên Dayton này quá đáng thật!"Tên sĩ quan phụ tá mắn:"Chúng ta đã nhường nhịn hắn rất nhiều, trấn nhỏ ấy cũng toàn quyền giao cho chúng, chỉ mua sắm mộtít đồ dùng sinh hoạt trong trấn thôi, cũng không chủ động gây chuyện, mà bọn chúng lại làm càng, chủ độngcông kích chúng ta! Lẽ nào bọn chúng muốn đuổi chúng ta ra khỏi đây? Chúng ta cũng không đâu phải thứdễ chọc, không tranh với chúng đâu có nghĩa là chúng ta chịu nhục!""Không nên lộn xộn!"Kevin khoát tay nói:"Dựa trên suy đoán của tôi, theo lý thuyết, Dayton cũng không phải là loại người thích gây chuyện, nếunhư tôi khai chiến với hắn, thì cả hai cũng sẽ không có kết quả tốt!""Vậy tại sao hắn làm vậy/"Người sĩ quan vội hỏi."Có thể, có ai đó bên cạnh hắn cổ động hắn cũng không chừng"Kevin nói:"Như vậy đi, tìm một người, gửi tin cho tướng quân Dayton, nói rằng tôi muốn nói chuyện với hắn! Cứtiếp tục như vậy thì không phải là một chuyện tốt!""Vâng! Tôi sẽ tìm người ngay!"Người sĩ quan vội vã nói.Mọi chuyện xảy ra tại hai nơi này, đương nhiên là không tránh được ánh mắt của Dương Minh, dưới sựkhiêu khích của đám Lý Cường, Dương Minh ngồi trong phòng của nhà trọ, vẫn dùng dị năng lẳng lặngquan sát tất cả hướng đi của hai bên, khi bọn họ đưa ra quyết định đàm phán, Dương Minh nhất thời thởphào, trên mặt lộ ra một nụ cười vui sướng.Hai bên gửi tin rất nhanh, Dayton và Kevin đồng thời đều nhận được tin tức muốn đàm phán, đều tỏ rađồng ý, mang tin tức trả lời thuyết phục cho đối phương, mà bắt đầu gọi điện trao đổi, dự định là trưa ngàymai, sẽ tiến hành đàm pháp trong một quán trà của trấn nhỏ.Hai người đều hiểu, nên chọn một địa điểm thứ ba, dù sao thì đến chổ của đối phương đàm phán thì sẽkhông yên tâm, cứ như vậy, đối với hai bên đều có lợi.Nhưng mà, bọn họ làm sao nghĩ rằng, đến chổ này thì an toàn của bọn họ càng không có."Thủ hạ tên Lô Tân Dương của anh, thật sự rất lợi hại, mọi chuyện đều đúng như dự liệu của hắn, saukhi thành công, cũng nên thưởng cho hắn một chút!"Vương Tiếu Yên hưng phấn nói."Thưởng thì không cần nhiều, bởi vì thưởng nhiều sẽ gây kiêu ngạo!"Dương Minh cười nói:"Nhưng mà có thể cổ vũ một chút""Nói vậy cũng đúng"Vương Tiếu Yên gật đầu, đối với những chuyện này, nàng cũng không hiểu nhiều.Địa điểm đàm phán của hai người đứng đầu hai thế lực vũ trang kia đã được Dương Minh dùng dị năngquan sát rõ ràng bên trong, bây giờ, chỉ cần chờ đến lúc đó mà thôi, trong trấn nhỏ, có vẻ do hai người đãlập hiệp nghi, vì thế trở nên yên lặng rất nhiều, thật ra, bởi vì Dương Minh kêu bọn Lý Cường dừng tay lại,đương nhiên, nguyên nhân bên trong chỉ có Dương Minh và Vương Tiếu Yên biết mà thôi.Bởi vì Dayton và Kevin rất ít đến đây, cho nên cũng không quen thuộc với địa bàn ở đây, vì thế bọn họđều đồng ý chọn nơi này làm địa điểm.Dương Minh và Vương Tiếu Yên bắt đầu xuất hiện tại cuối ngõ hẻ? m, biến thành một đôi tình nhân đidu lịch, tuy rằng ông chủ đã khuyên bọn họ, gần đây không nên ra ngoài, không an toàn, nhưng mà DươngMinh cứ bảo là không sao đâu.Ngày hôm nay, Dương Minh và Vương Tiếu Yên ra ngoài, chỉ là muốn kiểm tra tình hình một chút màthôi, nhìn xem có chổ nào có lợi khi ra tay không, để chuẩn bị trước, đây là cơ hội duy nhất, tận dụng thờicơ, không được thất bại. Nếu như bở lỡ thì muốn dụ Dayton ra khỏi chổ của hắn là không thể.Điểm này Dương Minh và Vương Tiếu Yên đều rất rõ ràng, cho nên hai người đặc biệt coi trọng vấn đềnày.Chương 1083: Liên Minh Châu ÂuTừ lúc sáng sớm, hai hàng xe đã chậm rãi chạy về hướng trấn nhỏ, Kevin và Dayton đều không mangnhiều người đến, dù sao cũng là đàm phán, không phải đến gây chiến, nếu mang nhiều người, có vẻ làkhông có thành ý, để cho đối phương đề phòng, và gây bất lợi cho cuộc đàm phán.Dương Minh cũng không có ý định gì với Kevin cả, nhiệm vụ lần này chỉ có ra tay với Dayton mà thôi,Dương Minh quyết định tha cho Kevin một con đường, bởi vì cho dù mình có lớn mạnh bao nhiêu, thì cũngkhông chống lại hai lực lượng vũ trang cùng lúc.Trong thời gian hai ngày này, Dương Minh cũng không nhan rỗi, liên hệ với Phương Thiên, thông báokế hoạch cho Phương Thiên biết" " Những người buôn vũ khí thì ta có biết không ít, nhưng mà đều nằm ở châu Á, nước xa không cứu đượclửa gần, nếu con muốn gấp, thì thật sự là không có khả năng đưa đến một số lượng súng đạn lớn trong mộtthời gian ngắn như vậy" Phương Thiên tuy rằng có quan hệ rất rộng, nhưng mà ông cũng không phải là thánh.Dương Minh cũng không có mong muốn quá lớn về chuyện này, đối với cơ hội này chỉ cảm thấy tiếcnuối một chút thôi, Vương Tiếu Yên vài lần muốn cầm điện thoại gọi cho anh hai để nhờ hỗ trợ, nhưng màlại từ bỏ: "Xin lỗi Dương Minh, em thật sự không có biện pháp cầu viện gia đình" Vương Tiếu Yên thở dài, áy náy nói." Haizzz, châu Phi rất gần với châu Âu…" Vương Tiếu Yên không cam lòng nói: "Nếu như muốn vận chuyển đến đây, chỉ khoảng một ngày là đến…." " Châu Âu?" Dương Minh nghe Vương Tiếu Yên nói xong, chợt giật mình! Tại sao mình lại quên mất ông ta nhĩ?Dương Minh đột nhiên nghĩ đến một người, nhất thời toát ra vẻ hưng phấn." Sao thế?" Vương Tiếu Yên thấy Dương Minh có chút kì quái, vội hỏi." Anh có một người bạn ở châu Âu, lần này vẫn còn hy vọng rồi!" Dương Minh nói xong, liền cầm lấy điện thoại vệ tinh, bấm một dãy số.Lao Feng vẫn còn đang dùng bữa sáng, sau đó bắt đầu tập luyện võ công do sư phụ chỉ dạy, gần đây,Lao Feng cảm thấy rõ thân thể của mình đã trở nên khỏe mạnh hơn rất nhiều, và cũng trẻ đi vài tuổi!Tối qua, Lao Feng còn khiến cho phu nhân của mình sống đi chết lại nữa, thầm nghĩ rằng, ba mươi nămtrước cũng là như vậy đấy thôi! Kết quả này làm cho phu nhân của Lao Feng nằm đơ trên giường luôn,không muốn cùng với Lao Feng thân mật nữa.Đây chính là chuyện trước đây chưa từng có, phu nhân của ông ta rốt cục cũng đã thỏa mãn, Lao Fengcũng rất hài lòng, tiền đối với một người như ông đã không còn ý nghĩa gì nhiều, gia tộc đã khống chế đượchắc đạo một phương, còn có rất nhiều tập đoàn quốc gia nữa, có thể nói là đã đạt đến vinh hoa tột đỉnh.Cho nên Lao Feng chỉ còn hứng thú với hai phương diện, một là thân thể khỏe mạnh, hai là gì cần biếtkhông? Vốn dĩ, Lao Feng rất hâm mộ võ thuật Trung Hoa, sau đó lại nghe nói lúc trước có một người tên làTrương Tam Phương đã sống được đến hơn hai trăm tuổi, cho nên Lao Feng càng cực kỳ mong ước.Nhưng mà, cho dù có nổ lực nhiều, vận dụng lực lượng của gia tộc, cũng không thể tìm thấy một võ lâmcao thủ, nhưng mà, vô tình trong một lần đi chơi thì lại gặp được Dương Minh, đây đúng là võ lâm cao thủtrong truyền thuyết, Lao Feng đương nhiên là cực kỳ quý trọng rồi, sau khi dùng hết mọi cách, kể cả nhõngnhẽo nữa, rốt cục cũng bái sư thành công, cho nên Lao Feng rất hài lòng, thầm nghĩ đây là một chuyện sángsuốt nhất trong cuộc đời mình.Chỉ là sư phụ quá bận, lâu rồi không liên hệ với mình, làm cho Lao Feng thất vọng, nhưng mà, sư phụcó truyền lại cho vài chiêu, Lao Feng vẫn chưa hiểu hết được đạo lý bên trong, cho nên cũng không nónglòng học chiêu mới. Nhưng mà, dù mới vừa nhập môn, nhưng Lao Feng đã cảm thấy mình giống như làthiên hạ vô địch rồi, lần trước luận võ với mấy người vệ sĩ, chỉ trong vòng vài chiêu đã có thể đánh ngãđược người vệ sĩ chuyên nghiệp ấy. (Đánh ngã thật hay là giả vờ ngã đây: -w)" Lao Feng, điện thoại của ông nè!" Phu nhân của Lao Feng thấy điện thoại reng, cầm lên nghe, xong rồi hô lớn, Lao Feng vừa mới chuẩnbị bắt đầu luyện võ, ththì lại bị tiếng la của vợ làm cho giật mình, lập tức nhíu mày, hờn giận nói: "Không phải tôi đã nói rồi sao? Trong thời gian tôi luyện võ đừng có quấy rầy tôi, nếu không tôi sẽ bịtẩu hỏa nhập ma! Đúng là đồ đàn bà ngu ngốc!" " Không biết là ai ngu đây, nhưng người ta gọi đến số riêng của ông!" Phu nhân của Lao Feng giải thích: "Điện thoại của ông, không phải là chỉ có những người quan trọng mới biết sao?" Lao Feng vừa nghe là điện thoại riêng, liền gật đầu, vội cầm lấy cái điện thoại, quả thật, người biếtnhững số điện thoại này đều là những nhân vật cao cấp trong giới chính quyền hay là những người quản lýcác tập đoàn lớn của ông, gọi điện đến khẳng định là có chuyện quan trọng.Nhưng mà, nhìn nhìn số điện thoại gọi đến, Lao Feng cũng không biết là của ai, cho nên đành phải giữthái độ: "Alo, tôi là Lao Feng đây!" Dù là giữ thái độ, nhưng mà giọng nói của ông ta cũng chẳng thân thiện gì, mà cũng phải thôi, do ôngta chuẩn bị luyện võ mà bị quấy rầy, làm sao mà có tâm tình được, thoạt nhìn quả thật đây là một tội ác tầytrời ấy chứ." Lao Feng à, tôi là Dương Minh!" Dương Minh nghe thấy giọng nói quen thuộc nhưng mà không được thân thiện cho lắm, liền hỏi: "Sao thế? Có chuyện gì à?" " A?" Lao Feng cả kinh, trên m? ặt nhất thời lộ ra vẻ hưng phấn ;"Sư phụ! Là ngài! Thật tốt quá, ngài rốt cục đã gọi điện rồi!" Lao Feng dùng tiếng hán nói." Ừ, gần đây luyện tập thế nào? Có khó không?" Dương Minh có chuyện nhờ Lao Feng, nhưng mà vừa gọi điện đến đã nói thẳng thì hơi bị quê, chonên hỏi thăm trước." Tốt, tốt! Con cảm thấy đã có đột phá, chờ khi thành công, con sẽ xin sư phụ chỉ giáo thêm vài chiêunữa!" Lao Feng vội nói." Ừ, gần đây tôi hơi bậ, chờ chuyện bên này xong, tôi sẽ đến chổ ông làm khách, thuận tiện kiểm tra mộtchút" Dương Minh nói." Vậy quả thật quá tốt rồi!" Lao Feng hét lớn: "Sư phụ, ngài nhất định phải tới!"" Ừ, nhưng phải xem chuyện bên tôi có thuận lợi hay không" Dương Minh nói: "Nếu như thuận lợi thì tôi sẽ đến nhanh thôi, nếu không thuận lợi thì phải chờ một thời gian" " Chuyện gì, có cần con hỗ trợ hay không?" Lao Feng vội hỏi, Dương Minh nói ra những lời này, Lao Feng cũng tự hiểu được, cho nên DươngMinh tiếp tục nói: "Là như vậy, ở châu Phi có chút chuyện, cần một chút vũ khí, nhưng mà bên này tôi không quen biết aicả, cho nên có chút phiền phức, ông có cách nào không?" " Vũkhí à?" Lao Feng nghe xong thở phào một hơi, ông chủ sợ chuyện mà Dương Minh cho rằng phức tạp thì ngaycả ông cũng không giải quyết được, như vậy thì phải dày vò trong chờ đợi để chờ Dương Minh đến đây,bây giờ thì tốt rồi, Dương Minh đưa ra một yêu cầu rất đơn giản, Lao Feng lập tức nói: "Cái này thì dễ rồi, gia tộc của con tại châu Âu cũng có mấy công ty súng đạn, hơn nữa đều là cổ đônglớn, sư phụ muốn vũ khí gì cứ việc nói, xe tăng, tàu chiến, máy bay ném bơm, tên lửa, tàu ngầm, đạn đạođều có, chỉ có vũ khí hạt nhân thì hơn khó, cái đó muốn có thì phải chờ, còn mấy thứ khác thì con có thể tùytiện chuyển đến cho ngài" Dương Minh nghe xong âm thầm kinh hãi, chỉ nói một chút thôi, Lao Feng lại muốn hủy diệt luôn cảnước X à? Tàu chiến, xe tăng cũng có? Lúc đầu Dương Minh chỉ muốn hàng nóng mà thôi, không ngờ rằngLao Feng lại ghê gớm như vậy."Tàu chiến tàu ngầm thì không cần, mấy cái khác ông xem có cái nào đưa đến được cứ đưa, tôi đang ởnước X, sau khi đến đây thì dùng điện thoại vệ tinh liên lạc với tôi là được" Dương Minh nói." Tốt, không thành vấn đề!" Lao Feng đáp ứng.Cúp điện thoại, Lao Feng đầy hưng phấn, huýt sáo bước vào trong nhà, thấy được phu nhân của mình,liền đến ôm một cái: "Em yêu, em quả thật rất vĩ đại! Em đưa điện thoại đến đúng lúc lắm! Nếu không sẽ bỏ lỡ cơ hội gặp sưphụ!" Phu nhân của Lao Feng nhìn thấy chồng mình vui vẻ, cũng rất hài lòng, bà cũng biết, Lao Feng đã báimột vị cao nhân làm sư phụ, hơn nữa những thay đổi gần đây của Lao Feng Lao Feng, bà ta cũng nhìn thấy,cho nên bà cũng rất tôn kính vị cao nhân này, nghe nói Lao Feng muốn gặp người này, bà cũng vui vẻ tronglòng.Lao Feng không dám chậm trễ, lập tức gọi điện thoại từ trong biệt thự ra đến tất cả các nhân viên vànhững người quản lý của mình, mà cái mệnh lệnh này được chính Lao Feng phá? t ra, cho nên chỉ trong mộtlát, toàn bộ lực lượng khổng lồ của gia tộc Lao Feng đã bắt đầu biểu hiện ra, và không bao lâu sau, mộtchiếc thuyền đầy áp vũ khí đã đậu lại trên hòn đảo tư nhiên của gia tộc Lao Feng." Ngài tự mình đi, có nguy hiểm hay không?" Phu nhân của Lao Feng lo lắn ghỏi: "Nước X nghe nói luôn có chiến loạn liên miên, ngài cũng nên biết sẽ xảy ra chuyện gì chứ!" " Yên tâm đi, có sư phụ ở đó, sao có thể có nguy hiểm chứ?" Lao Feng tự tin nói. Phu nhân của Lao Feng cũng biết tính cách của chồng, cho dù có nói cũng khôngthể thay đổi được gì, vì vậy dặn dò Lao Feng cẩn thận nguy hiểm, coi trọng an toàn là trên hết. Chiếcthuyền này là thuộc về thủ lĩnh của một tổ chức hắc đạo gần đây, và có họ hàng xa … xa… xa … rất xa vớigia tộc của Lao Feng, hắn có được ngày hôm nay cũng hoàn toàn là nhờ vào Lao Feng, nếu không, hắnchẳng là ai cả.Vì thế, hắn cũng rất tôn trọng Lao Feng: "Lao Feng gia gia, mời lên thuyền!" Lao Feng gật đầu, bước lên trên thuyền, dặn mọi người chuẩn bị xuất phát. Vì thế, một chiếc thuyềnđầy ấp"đồ chơi" lớn nhỏ khởi hàng đến đường ven biển nước X." Haha, anh cũng không còn cách nào mới nhờ đến ông ta. Nhưng mà, anh nghĩ tuy rằng Lao Feng khôngtừ chối yêu cầu của chúng ta, nhưng chúng ta cũng không nên làm phiền người ta mãi" Dương Minh nói." Cái này cũng đúng" Vương Tiếu Yên trả lời.Giữa đêm khuya, Dương Minh dẫn theo đám người Lý Cường đi đến cửa biển nước X, đợi người củaLao Feng đến, rất nhanh liền thấy một đoàn tàu đang chậm rãi đi về hướng này." Tới rồi" Dương Minh nói với Lý Cường: "Dặn các anh em chuẩn bị sẵn sàng" "Tốt" Lý Cường gật đầu, vội vàng phân phó cho mọi người, chuẩn bị tốt mọi chuyện, khi đội thuyền đếngần, Dương Minh có thể thấy rõ Lao Feng đang đứng ở trước mui thuyền, đang hưng phấn dùng kính viễnvọng nhìn về hướng này, khi thấy được Dương Minh, nhất thời quơ tay múa chân vui sướng ngoắc vềhướng này, làm cho Dương Minh vừa kỳ quái vừa bất đắc dĩ, Lao Feng cũng tự mình đến đây!Khi thuyền đến bờ, không đợi cập vào bến hạ cầu thang xuống, thì Lao Feng đã nhảy từ trên cửa nhảyxuống, vững vàng đáp xuống đất, căn bản là không có vẻ giống như một ông già, bước đi mạnh mẽ dứtkhoát và đầy lực, làm cho Dương Minh phải nhìn ông bằng cặp mắt khác. Xem ra trong khoảng thời giannày Lao Feng không có lười biếng, có thể đạt được thành tích như vậy, coi như là rất giỏi rồi.Lao Feng hướng đến chổ Dương Minh, làm cho đám Lý Cường hoảng sợ, tưởng rằng ông già này muốntấn công Dương Minh, vội vã lao ra, muốn cản Lao Feng lại, Lao Feng đang hưng phấn, thấy có người cảnđường mình, cũng có chút hờn giận, tiện tay đánh tới." Ơ? "Lý Cường không ngờ lão già này lại biết võ, lập tức cảnh giác, ra tay chộp tới hướng Lao Feng, khôngcho ông ta đi tới trước.Lao Feng cũng không tỏ ra yếu thế, thân thể hơi nghiêng xuống, tránh được một trảo của Lý Cường! LýCường tuy rằng không biết Lao Feng là ai, nhưng người có thể tránh được một trảo của hắn cũng có thể?coi như là rất giỏi rồi, hắn không còn dám khinh địch nữa, dự định cùng Lao Feng nghênh chiến." Lý Cường, lui ra, ông ta là đồ đệ của tôi, Lao Feng!" Dương Minh có chút bất đắc dĩ, chỉ vừa không để ý một chút mà hai người đã muốn oánh nhau rồi!Nghe Dương Minh nói vậy, Lý Cường vội vàng lui ra, thầm nghĩ, thì ra người này là đồ đệ của Dươngca, hèn chi lại biết công phu, nhưng mà nhìn tư thế cũng chưa lợi hại lắm, nếu có được thực truyền củaDương Minh, mình khẳng định không phải là đối thủ của ông ta rồi." Lao Feng, sao ông lại tự mình đến đây?" Dương Minh trách: "Thế cục bên này không ổn định, rất nguy hiểm" " Con thật sự rất nhớ sư phụ! Hơn nữa, có ngài bên cạnh, con còn sợ cái gì!" Lao Feng vội vã nói.Dương Minh bất đắc dĩ lắc đầu: "Được rồi, nếu đã đến, thì tôi cũng không thể đuổi ông về nhà được. Nhưng mà, trong lúc tôi làm việc,ông nên ở tại chổ an toàn, không được tự tiện làm bậy!" " Yên tâm đi, con rất nghe lời mà" Lao Feng nghe Dương Minh muốn giữ lại, vô cùng vui vẻ nói. Ở đây mọi người rất kỳ quái, tại saoDương Minh lại thu nhận một đồ đệ như vậy? Nhưng mà không ai hỏi nhiều, dưới sự chỉ dẫn của LýCường, bắt đầu vận chuyển súng đạn.Dương Minh nhìn lên thuyền, dở khóc dở cười nói: "Lao Feng, ông đưa máy bay ném bom đến?" " Con nghĩ kỹ rồi, thứ này dùng tốt lắm, có thể giúp giải quyết nhanh chóng mọi chuyện, để cho ngài cònđến chổ con làm khách!" Lao Feng gãi đầu, lộ ra một nụ cười của đứa bé: "Cho nên, con quyết định mang nó đến, đương nhiên là còn có những thứ ghê gớm hơn, nhưng con khônglàm chủ được…" "Cái này được rồi!" Dương Minh nhìn đống vũ khí trước mắt, lắc đầu nói. Cái này nếu để cho bọn LýCường sử dụng để lật đổ chính quyền Kars vẫn còn có dư.Đám Lý Cường đương nhiên cũng biết nhìn hàng rồi, nhìn thấy kho vũ khí bên trong thuyền xong, đều lộra vẻ kinh ngạc! Mấy ngày nay bọn họ có giao đấu với những lực lượng vũ trang tại địa phương, cho nêncũng hiểu biết được chút chút về vũ khí. Nhưng mà, so với những thứ trước mắt này, thì đống đồ kia chẳngkhác nào đồ nguyên thủy! Có mấy thứ này, muốn dùng để cày nát chổ trú quân của Dayton quả thật dễ nhưtrở bàn tay rồi.Dương Minh cũng không ngờ Lao Feng lại mang nhiều món hàng độc đến như vậy, nếu mà như vậy thìcho dù không dụ được Dayton xuất hiện, vẫn có thể san bằng luôn chổ trú quân của hắn!Nhưng mà, có được những trang bị như vậy, càng giúp cho ý tưởng của Dương Minh thêm kiên địnhhơn, chuẩn bị xây dựng lực lượng tại đây.Chương 1084: Đoạt QuyềnĐối với ông già trước mắt, tâm tình của Vương Tiếu Yên lúc này chỉ có thể dùng hai từ khiếp sợ đểhình dung, tuy rằng nàng chưa gặp Lao Feng, nhưng mà nàng đã từng coi ảnh chụp và tư liệu của lão, ngườinày hiện nay chính là tộc trưở? ng của gia tộc Feng, là một trong những người nắm quyền cao nhất ở châuÂu, nhưng mà biểu hiện của ông không khác gì một lão ngoan đồng cả, tuyệt đối không giống như là mộtông già cao cao tại thượng."Vị này là sư nương sao?"Lao Feng là người từng trải, đương nhiên chỉ cần một cái liếc nhìn là có thể nhận ra Vương Tiếu Yêncó quan hệ không bình thường với Dương Minh rồi, vì thế vội vã cung kính.Vương Tiếu Yên thật không ngờ, mình lại có ngày trở thành trưởng bối của Lao Feng! Phải biết rằng,ông ta chính là một nhân vật cùng đẳng cấp với cha! Hơn nữa tuy rằng gia tộc của mình rất lợi hại, nhưngmà Lao Feng cũng không kém, cho nên quan hệ hai nhà tuy không tốt, nhưng mà nước sông không phạmnước giếng.Thế nhưng, nếu có được sự trợ giúp của gia tộc Feng, thì chuyện của mình và Dương Minh hiển nhiênsẽ gặp ít trở ngại hơn từ cha. Bây giờ xem ra, nếu Dương Minh kêu Lao Feng làm cái gì, thì chỉ cần có khảnăng, ông ta sẽ không từ chối."Xin chào, Lao Feng tiên sinh"Vương Tiếu Yên lễ phép gật đầu."Haha, tiên sinh cái gì, gọi Lao Feng là được rồi"Lao Feng cũng không dám nhận hai chữ tiên sinh này."Lao Feng, đừng coi thường Yên Yên, công phu của nàng không kém gì tôi, cho nên, lúc rãnh rỗi có thểkêu nàng chỉ cho vài chiêu cũng được!"Dương Minh đã quyết xác định quan hệ người yêu với Vương Tiếu Yên rồi, cho nên hắn cũng chia sẻnhững gì hắn có cho nàng. Tổ chức sát thủ không phải là mục tiêu cuối cùng của hắn, cho nên, chuyện saunày của tổ chức để cho một tay Vương Tiếu Yên tiếp quản, những quan hệ như vậy cũng cần phải giao choVương Tiếu Yên.Đối với Dương Minh mà nói, Lao Feng tuyệt đối tin tưởng, nghe Vương Tiếu Yên là một cao thủ, trongmắt lập tức lộ ra vẻ sùng bái:"Sư nương, sau này xin ngài chỉ điểm nhiều hơn""Có thời gian, tôi sẽ chỉ điểm cho ông"Vương Tiếu Yên cười nói, phải nói là nàng hài lòng không gì sánh được, không ngờ mình cũng có ngàynhư vậy.Tuy rằng thân phận và thực lực của Dương Minh càng lúc càng làm cho Vương Tiếu Yên tò mò, nhưngmà Dương Minh cũng không nói gì, biểu hiện bên ngoài cũng rất tầm thường, thế nhưng, Vương Tiếu Yêncũng biết hắn vô cùng không tầm thường.Đám người Lý Cường đã được huấn luyện, cho nên việc vận chuyển súng đạn xuống khỏi thuyền rất dễdàng, chỉ là, xe tăng và máy bay chiến đấu thì có chút khó khăn, bọn họ tuy rằng xuất thân từ lò luyện võ ra,súng đạn có đôi khi gặp, nhưng mấy thứ này thì…Dương Minh cũng có chút hối hận, sớm biết như vậy thì mang theo Hầu Chấn Hám rồi, hắn ta khẳngđịnh là sẽ hiểu rõ hơn về mấy thứ này."Dương ca, ngài xem…"Lý Cường nhìn nhìn Dương Minh nói. Thú thật thì mấy thứ này tuy rằng bọn họ không thể sử dụng được,nhưng lại vô cùng mong muốn được sử dụng, dù sao thì có mấy thứ này cũng giúp cho thực lực của họđược đề cao."Lao Feng, ông cho tôi mấy thứ này, nhưng người của tôi không biết dùng, vậy bên ông có ai biết dạymấy thứ này không? Tiến hành huấn luyện đơn giản cho họ một chút!"Dương Minh quay đầu lại nói với Lao Feng."Cái này không thành vấn đề"Lao Feng tiện tay ngoắc một người lại:"Lex, tìm mấy người biết sử dụng thứ này, tiến hành huấn luyện cho thủ hạ của sư phụ ta!""Vâng"Người tên là Lex vội vã gật đầu, bắt đầu đi tìm người, mà bên Lý Cường cũng tìm vài người thôngminh, để cùng với Lex học tập về thứ này. Đương nhiên, chờ những người này học xong, có thể dạy lại chonhững người khác.Lúc này, Dương Minh trở về chổ trú quân của đám Lý Cường cách trấn nhỏ mấy cây số, những chiếc xetăng và máy bay này quả thật rất chói mắt, dễ bị người ta phát hiện, cho nên cẩn thận một chút vẫn hơn.Để cho quan hệ của Vương Tiếu Yên và Lao Feng càng thêm củng cố, Dương Minh cũng không chỉđiểm công phu cho Lao Feng nữa, mà là để cho Vương Tiếu Yên dạy ông ta. Với công phu của Vương TiếuYên, muốn dạy Lao Feng thì rất dễ, mà Lao Feng rốt cục cũng biết công phu của Vương Tiếu Yên cao cỡnào rồi, sau khi sùng bái xong, liền chăm chú học tập.Vương Tiếu Yên cũng nghe lời dặn của Dương Minh, truyền thụ mấy thứ công phu để giúp cho thân thểkhỏe mạnh, đối với những kỹ xảo giết người thì chỉ nói lướt qua, Lao Feng có muốn giết ai thì cũng khôngcần tự mình ra tay, cho nên Vương Tiếu Yên cũng không cần phải dạy làm gì.Dương Minh có vẻ rãnh rỗi trong hai ngày này, đám người Lý Cường vẫn còn đang bận học tập từ Lex,trong hai ngày này bọn họ cần phải làm quen với xe tăng và máy bay chiến đấu.……………….Sáng ngày hôm nay, trong lúc Dayton đã lên xe di về hướng quán trà, thì Lý Cường đã tập hợp vàingười, tạp thành một lực lượng nhỏ để đến chổ trú quân của Dayton, còn Dương Minh và Vương Tiếu Yênthì mang theo Kim Ngưu cùng những người khác len lén ẩn núp tại xung quanh quán trà, tùy thời hành động.Lao Feng và Lex thì ở lại căn cứ, cũng không tham gia vào hành động lần này."Feng tộc trưởng, người thanh niên kia là sư phụ của ngài?"Lex khó hiểu hỏi, do bận việc mấy ngày nay nên hắn không có cơ hội nói chuyện với Lao Feng, hômnay sẵn dịp nên hắn đem nghi vấn trong lòng ra hỏi."Không được nói lung tung!"Lao Feng khôi phục lại uy nghiêm lúc đầu:"Cái gì mà người thanh niên! Cao nhân không nằm ở tuổi, sư phụ và sư nương không muốn xưng bágiang hồ, khẳng định là cao thủ lánh đời, cần phải cung kính, hiểu rõ chưa? ""Hiểu rồi…"Lex vốn chỉ thuận miệng hỏi một chút thôi, không ngờ Lao Feng lại nổi giận, cho nên vội vã gật đầu."Lúc mày trở về, gọi người đến đây, tao muốn huấn luyện cho chúng, để giúp tăng cường thân thủ!"Lao Feng đã học được một vài kỹ xảo từ chổ của Vương Tiếu Yên, cho nên muốn thực chiến." Vâng, gia chủ"Lex gật đầu nói.Ngoài quán trà, có hai mươi người mặc áo giáp cầm súng đứng xung quanh quán, đây là những ngườicủa Dayton và Kevin, mỗi bên chỉ mang theo mười người mà thôi, như vậy cũng tỏ thành ý của bản thân ra,theo bọn họ thấy, trấn nhỏ này là địa bàn của hai người, căn bản là không có kẻ địch. Chờ khi Dayton vàKevin cùng vào trong quán trà, Dương Minh quay sang nói với Kim Ngưu:"Chuẩn bị hành động!"? "Có chừa người sống không?"Kim Ngưu hỏi.Dương Minh lắc đầu, Kim Ngưu liền phất tay với đám người phía sau:"Hành động, không để lại ai"Bất luận là vệ sĩ của Dayton hay là của Kevin cũng đều không được trải qua huấn luyện chuyên nghiệp,chỉ được chọn từ trong quân đội mà ra, hai bên đều biết hôm nay là đàm phán hòa bình, cho nên cũngkhông khẩn trương, những tên đứng ngoài bảo vệ cửa có vẻ nhàn nhạt hút thuốc nói chuyện:"Lão tam, mày nghĩ chúng ta đến vài người như vậy, có nguy hiểm hay không?""Sao có thể được? Chổ này không phải địa bàn của tướng quân Dayton và tướng quân Kevin sao, ai màdám trêu chọc vào?"Người được gọi là lão tam trả lời:"Mày xem, dân chúng trên đường đều tránh chúng ta cả""Nói cũng phải, gần đây đều là lực lượng của chúng ta, có lẽ là do tao nhiều chuyện rồi"Người này nghe lão tam nói xong, cũng nhẹ nhàng mỉm cười."Đúng vậy, mày…."Lão tam còn đang định nói chuyện, nhưng mà nói được phân nửa thì đã dừng lại, bởi vì người cảnh vệkia đã ngã xuống đất, trên cổ còn đang phọt ra máu tươi, hiển nhiên là sống không nổi nữa rồi."Xảy ra chuyện…"Lão tam còn chưa nói hết câu, thì đã cảm thấy cái ót của mình mát lạnh rồi, không biết cái gì tiếp theonữa.Những người này làm sao mà là đối thủ của đám Kim Ngưu? Rất nhiều người còn chưa kịp rút súng rađã bị bên Kim Ngưu" lau cổ"rồi, dù có rút súng ra được thì cũng chẳng kịp dùng, chết ngay lập tức.Hai mươi người, nhanh chóng bị giải quyết.Xung quanh đầu không còn dân chúng bình thường nữa, những người dân này đều đã trốn trong nhà rồi,cho nên vừa rồi xảy ra chuyện cũng chẳng gây bất kỳ ảnh hưởng gì, cứ tiếp tục bình yên như vậy.Dương Minh gật đầu thỏa mãn, trong đội hình của Kim Ngưu cũng có mấy người trước đó đi theoVương Tiếu Yên, nhưng mà, từ lúc gia nhập vào trong cùng một tổ chức, mọi người đã học tập cách phốihợp, thành lập sự ăn ý với cho, cho nên mới có thể trong một khoảng thời gian ngắn giết chết hai mươingười mà không để lại dấu vết.Vương Tiếu Yên cũng mừng rỡ vì sự thay đổi của Kim Ngưu, xem ra phương pháp huấn luyện củaDương Minh rất có hiệu quả, làm cho những người này thăng tiến trong một khoảng thời gian ngắn.Dayton và Kevin cùng vào trong một căn phòng, ngồi đối diện nhau qua cái bàn trà."Đã lâu không gặp, Kevin Adam!"Dayton vươn tay ra cười nói, giống như hai người là bạn lâu năm không gặp vậy."Đúng vậy, đã lâu không gặp!"Kevin cũng đưa tay ra nắm lấy tay của Dayton:"Chúng ta đã là hàng xóm của nhau bốn năm rồi!""Đúng vậy, đều là hàng xóm, bởi vì chúng ta không có xích mích với nhau, cho nên có thể coi như hòahợp!"Dayton đi thẳng vào vấn đề:"Cũng không có chiến tranh gì, rốt cục tương đối hòa bình!""Quả thậ? t là vậy!"Kevin tiếp tục câu chuyện:"Nhưng mà, cái này chỉ là trước đây, còn gần đây hình như không phải vậy!""Khoan đã!"Dayton nói:"Lời này, hẳn là do tôi nói mới đúng!""Chúng ta người ngay không nói lời gian, trong trấn nhỏ này, tôi không cần chính quyền của nó, chỉ muamột vài đồ dùng sinh hoạt ở đây, mà cái này ông cũng muốn can thiệp vào, có phải là quá đáng haykhông?"Kevin có chút tức giận về hành động" giả ngu"của Dayton."Ơ?"Dayton sửng sốt, lập tức cả giận nói:"Chuyện gì xảy ra với ông vậy? Tướng quân truyenfull.vn, nếu ông cảm thấy hứng thú với chính quyềncủa trấn nhỏ này, ông có thể nói, chúng ta sẽ thương lượng giải quyết, không cần phải ra tay như vậy chứ?"Kevin nghe Dayton nói xongg, nhất thời cũng nổi giận, vỗ bàn quát:"Dayton, ông nói vậy là ý gì? Phương châm của tôi ông còn không rõ sao? Tôi không có hứng thú vớichính quyền của trấn nhỏ này, tôi thành lập lực lượng vũ trang ở đây, chủ yếu là vì kiếm tiền, tại một chúthiệu quả cho những người lính đánh thuê ở đây, tôi cũng không có bất kỳ hứng thú với cái chính quyền nhỏbé ở đây làm gì!""Được, nếu như không có hứng thú, thì ông cũng không cần phải làm chuyện này!"Dayton nổi giận nói:"Ông nói vậy, rốt cục là có ý gì? Có phải là coi thường tôi không?""Nghe ý của ông, chuyện người của tôi bị tập kích, không phải là do ông làm?"Kevin mở to mắt ra nhìn."Tôi tập kích thủ hạ của ông? Chứ không phải là ông tấn công người của tôi sao?"Dayton cũng mở to mắt ra nhìn:"Không phải chứ, có kẻ thứ ba ở đây?"Nghe hai người tranh chấp, Dương Minh nhất thời buồn cười, nhưng mà, cũng biết được ý đồ củaKevin rồi, một người không có dã tâm tranh đoạt chính quyền, quả thật, hắn có thể giữ được trạng tháikhông nghe không thấy lâu như vậy cũng rất giỏi rồi, cứ như vậy, thì có giết hắn hay không cũng không ảnhhưởng gì đến kế hoạch của Dương Minh cả."Được rồi, hai người không cần cải nữa, ông nói đú`ng, quả thật có thế lực thứ ba ở đây!"Dương Minh đẩy cửa ra, cùng Vương Tiếu Yên đi vào."Các người là ai? Cảnh vệ đâu?"Dayton thấy Dương Minh bước vào, biết được chuyện này không tốt rồi, vội vã kêu lên."Ông gọi người của ông sao? Chết hết rồi"Dương Minh nhàn nhạt nói:"Được rồi, Dayton, ông cũng có thể chết"Dayton kinh hoàng sờ tay vào súng bên hông, nhưng mà, hắn còn chưa kịp đụng vào khẩu súng, thì giữatrán đã xuất hiện một lỗ máu, chết không nhắm mắt, ngã xuống đất. Trong tay Kim Ngưu đang cầm một khẩusúng, mà họng súng còn đang bốc khói xanh.Kevin cũng ý thức được sự nguy hiểm, không dám lỗ mãng, ngồi ở chổ kia cảnh giác nhìn Dương Minh."Kevin Adam đúng không?"Dương Minh dùng tiếng anh hỏi."Đúng vậy"Kevin trả lời:"Xin hỏi cậu là ai?""Yên tâm đi, tôi chỉ muốn lấy mạng của Dayton mà thôi, không có quan hệ với ông, bây giờ ông có thểđi, nhớ kỹ, đừng can thiệp vào nội bộ nước X, nếu không, người chết kế tiếp là ông&qu? ot; Dương Minhbình tĩnh nói." Các người là… do tướng quân Kars phái đến?" Kevin sửng sốt, lập tức hiểu ra được." Biết nhiều không có lợi cho ông" Dương Minh không trả lời." Yên tâm đi, nhờ các người chuyển lời cho tướng quân Kars, tôi không có hứng thú với chính quyền củanước X, tôi thành lập lực lượng ở đây cũng chỉ muốn kiếm tiền mà thôi" Kevin nói." Mong rằng như vậy" Dương Minh gật đầu nói: "Ông có thể đi!" Kevin không ngờ đối phương lại dễ dàng thả mình đi như vậy, không dám chậm trễ, vội vàng nói lờicảm ơn, rồi nhanh chóng ra khỏi phòng, trong lòng khiếp sợ thực lực của Kars, ngồi ở xa như vậy mà cóthể phái người đến lấy mạng của Dayton! Đối với mâu thuẫn giữa Dayton và Kars, Kevin cũng biết một ít,hắn vốn tưởng rằng, với thế lực của Dayton bây giờ, đủ để đánh một trận với Kars, nhưng mà không ngờrằng người ta lại giết chết Dayton một cách dễ dàng như vậy. Chuyện này càng làm kiên định suy nghĩ củaKevin, không tham dự vào việc tranh giành chính quyền nước X, như vậy có thể giữ được mạng của mình,chứ nếu không sẽ trở thành cái gai trong mắt người khác.Ra khỏi quán trà, nhìn thấy có nhiều người không quen biết, Kevin liền xác định được những người nàykhông phải của Dayton, bởi vì bọn họ mặc quân phục không giống với Dayton.Mà những cái xác trên mặt đất đã nói lên tất cả, người của mình và Dayton đều đã chết queo, lúc đếncó mang người đến, nhưng lúc về phải tự mình lái xe về. Nhưng mà, có được kết quả này cũng đã thấy đủ,chỉ tốn một vài tên lính đánh thuê mà giữ được mạng của mình, cái này tốt hơn tất cả rồi.Trong cùng thời gian đó, đám Lý Cường cũng đã bắt đầu khai chiến. Có thể nói đây là cuộc chiến mộtbên, bởi vì đối mặt với những vũ khí hiện đại, người của Dayton dường như rất yếu đuối.Khi thấy mấy chiếc xe tăng chạy đến chổ trú quân của Dayton, cũng không còn ai chống lại, vì ngườibên trong đã đầu hàng hết! Những người này đều xuất thân nghèo khó, đều là dân địa phương, vì muốn sinhtồn nên phải gia nhập lực lượng vũ trang này, cho nên theo lời nói của Dương Minh, chỉ cần đầu hàng, thìkhông cần phải giết chóc nữa.Chính sách dành cho những người này cũng rất đơn giản, không giống như những cảnh vệ của Dayton,Dương Minh không chừa lại một tên cảnh vệ nào, cũng bởi vì những tên này đều là thân tín của Dayton, nếuđể sống thì sẽ để lại hậu hoạn, nhưng mà, những người này thì khác, bọn họ đều không quản tướng quân củamình là ai, chỉ cần có thể cho họ ăn no mặc ấm là được.Chỉ có no bụng, mới có thể liều mạng vì tướng quân của mình, những người này nghe nói Dayton đãchết, cho nên càng không cần phải ở lại đây, người phụ trách tại nơi đóng quân đã tự ra lệnh cho lính củamình mở cửa lớn, nghênh đón đám người Lý Cường đến. Bởi vì bọn họ cũng hiểu rõ, chống lại? Cái nàykhông có khả năng, những người này có cả xe tăng đấy! Chiến đấu? Hiển nhiên là không thể thực hiện rồi,người ta có trang bị mạnh hơn bên mình gấp trăm lần, chiến đấu đến cùng chỉ có nước chết.Đến lúc này, đám người Lý Cường không tốn nhiều sức lực mà đã dễ dàng chiếm được chổ trú quân củaDayton, đem tin vui này báo cho Dương Minh biết. Đối với tình huống bên phe Lý Cường, Dương Minhcũng đã dự liệu trước. Thật ra, những lực lượng vũ trang này trên cơ bản đều là đám ô hợp, không có trảiqua huấn luyện chuyên nghiệp, đều là những binh sĩ nghiệp dư cả thôi, ngay cả lòng trung thành còn chưathành lập, thì tan vỡ là chuyện rất dễ dàng." Làm tốt lắm, đầu tiên giam lỏng những người có trách nhiệm ở đó, những binh sĩ khác tiếp hành bố trílại, sắp xếp vào trong đội ngũ, những cái này có cần tôi nhiều lời không?" Dương Minh hỏi.Chương 1085: Mỏ VàngLý Cường thì cướp hết vũ khí trang bị của những người trong chổ trú quân, còn Kim Ngưu thì mang xáccủa Dayton về căn cứ, cứ như vậy, sẽ làm cho những người không an phận hết hy vọng, tướng quân của bọnhọ đã trở thành lịch sử rồi, muốn mạng sống, muốn phát triển, thì phải tuyệt đối phục tùng lãnh đạo mới.Mỗi một lực lượng vũ trang tại nước X khi được thành lập đều có một ý nghĩa riêng cho mình, tuy rằngKars biết chủ nhân của mỏ kim cương là ai, nhưng mà những lực lượng khác chưa chắc đã biết, cho nênkhó tránh khỏi việc bọn họ nổi lòng tham với mỏ kim cương, gây phiền toái cho mình, mà Dương Minhcũng không thể nhờ Kars giải quyết mỗi lần có phiền toái được, cứ như vậy, mình sẽ phải thiếu nợ nhântình Kars rất nhiều, nếu sau này hắn có yêu cầu gì với mình, thì mình cũng sẽ khó từ chối.Cho nên, Dương Minh muốn thành lập một lực lượng cho riêng mình, cứ như vậy, cũng có thể phòng bịđược những tên khác, chỉ cần mình có thực lực tuyệt đối, thì có thể đứng vững tại đất nước chiến loạn này.Giảm lỏng những tên tổ trưởng đội trưởng ở đây lại, cũng vì sợ bọn họ có lòng trung với Dayton, sẽlàm cho binh lính bất ngờ gây phản. Cũng không cần thời gian quá lâu, nhiều nhất là hai tháng, những ngườilính của Dayton sẽ gia nhập vào trong đội ngũ của Lý Cường, đến lúc đó những tên đội trưởng tổ trưởngnày cũng không có biện pháp gây sóng gió, mệnh lệnh của họ căn bản là không còn ai nghe nữa.Sở dĩ Dương Minh không giết những người này, cũng là vì có nguyên nhân, bọn họ có thể leo lên đếncái chức đội trưởng hay tổ trưởng, khẳng định là phải có thực lực và năng lực thì mới được làm. Nếu nhưmà giết bọn họ đi thì quả là đáng tiếc, cho nên Dương Minh mới giam lỏng bọn họ lại, đợi đến khi nhữngbinh lính bên ngoài không còn nghe lời họ nữa, thì mới tiến hành khảo sát bọn họ, sau khi khảo sát xong, cóthể dùng được thì cứ dùng. Đối với việc mê hoặc lòng người, Dương Minh cũng không rành cho lắm, vảlại chuyện của tổ chức sau này cũng giao cho Lý Cường, dù sao Dương Minh cũng không có khả năng ởđây mãi được, cho nên bọn họ phải tự dựa vào sức của mình.Cũng may là có một quân sư như Lô Tân Dương, có một số việc có thể thươn? g lượng với hắn, LýCường cũng không bị động quá, Dương Minh dùng điện thoại vệ tinh lên mạng, đưa ảnh chụp xác chết củaDayton vào trong hộp thư, Dương Minh cũng không hỏi Phương Thiên rằng thù lao lần này là cái gì, saukhi gửi thư xong, Dương Minh gọi điện cho Phương Thiên."Phương lão đầu, nhiệm vụ hoàn thành rồi!"Tâm tình của Dương Minh vô cùng vui sướng, nhiệm vụ lần này mặc dù bắt đầu có chút khó khăn,nhưng mà sau đó lại có thể hoàn thành thuận lợi."Ồ? Cũng được!"Phương Thiên nghe Dương Minh báo cáo xong, cũng hài lòng mỉm cười:"Xem ra con cuối cùng cũng đã có biện pháp giải quyết, không cần ta phải ra mặt""Con cũng nhờ một người bạn mới hoàn thành được"Dương Minh ngượng ngùng nói."Mặc kệ là nói thế nào, thì cũng là do con làm, bạn của con cũng thuộc về thế lực bản thân con, như vậyta cũng yên tâm"Phương Thiên nói."Đúng rồi, thù lao lần này là cái gì vậy?"Dương Minh hỏi."Hình như là hai mỏ vàng, trước khi Kars lên giành chính quyền, trong tay chẳng có gì, có thể dùng haimỏ vàng để trả nhiệm vụ là tốt lắm rồi"Phương Thiên nói:"Mấy thứ này cũng không có tác dụng với hắn, cho nên dùng làm tiền thưởng nhiệm vụ""Hai mỏ vàng? Cũng được, dù sao thì con cũng dự định để người của con ở đây phát triển, có mỏ vàngcũng tốt"Dương Minh suy nghĩ một chút rồi nói. Dù sao thì trong nước vẫn còn một công ty châu báu, rất cầnnguyên vật liệu để làm việc, có mỏ vàng ở đây rồi, đương nhiên là không từ chối."Ừ, cũng được, con có thể đi nhận từ tay của Kars"Phương Thiên nói:"Ta nghĩ hắn không dám quỵt nợ đâu!""Cũng đúng"Dương Minh gật đầu nói, thầm nghĩ, trải qua sự kiện lần trước xong, Kars chắc chắn đã sợ mình, tuyệtđối không dám làm ra loại chuyện quỵt nợ này. Quả nhiên, không lâu sau, khi Kars nhận được tin nhắnDương Minh báo cáo nhiệm vụ thành công, liền nhiệt liệt chúc mừng, đồng thời biểu thị rằng lúc DươngMinh trở về thủ đô, sẽ mở tiệc chiêu đãi tưng bừng.Đối với việc mở tiệc chiêu đãi, Dương Minh cũng không có tâm trạng hưởng thụ, bây giờ còn chuyệncủa gia tộc Hoàng Nhạc Nhạc, Dương Minh quyết định đến mỏ vàng của gia tộc Hoàng Nhạc Nhạc để coimột chút.Kevin cũng đã nhận được tin, ngay sau khi Dayton chết thì chổ trú quân của hắn ta cũng bị bật gốc, chonên Kevin làm việc càng thêm cẩn thận, yêu cầu những người lính của mình ăn mặc bình thường, và khônglái xe quân dụng ra ngoài. Bởi vì Kevin đã phái mật thám ra, và biết được thực lực của Dương Minh, thấyngười này có hơn chục chiếc xe tăng liền hoảng sợ.Sau khi cảm thán xong, Kevin bắt đầu hoài nghi thực lực của Kars, người này rốt cục có phải thuộc vềthế lực của Kars hay không? Nhưng mà, mặc kệ là thế nào, thì Kevin cũng sẽ không quản chuyện ở nước Xnữa, và giữ vững ý định kiếm tiền của mình.Trong chổ đóng quân của mình, Lý Cường đã tiến hành dung nhập đám lính trước kia của Dayton, vàtiến hành huấn luyện thống nhất. Nhưng người này phần lớn đều là dân nghèo, vì chiến loạn liên miên nênkhông thể số? ng được, đành phải dựa vào Dayton để sinh tồn, đối với bọn họ mà nói, chỉ cần được sống,có cơm ăn áo mặc thì theo ai cũng như nhau. D(ươn gnhie6n, đây là suy nghĩ trước kia của bọn họ, LýCường sẽ bồi dưỡng cho họ biết cảm giác vinh dự, để cho bọn họ trung thành với Dương Minh.Bởi vì lính của Dayton quả thật rất nhiều, cho nên Lý Cường và Kim Ngưu đã phái một số người lênđảm nhiệm chức đội trưởng và tổ trưởng. Nhưng mà, những người này lúc trước chỉ là lính quèo nhưngđược biến thành một tiểu lãnh đạo, đều có vẻ vô cùng hài lòng.Trong hai ngày nay, Vương Tiếu Yên rãnh rỗi chỉ điểm cho Lao Feng một số kỹ xảo, mà Lao Feng cũngrất chăm chú, mà những người lính kia nhìn thấy có một ông già chăm chú như vậy, càng tự cố gắng tậpluyện.Buổi sáng ngày thứ ba, Dương Minh dự định trở về thủ đô, sau một hồi khuyên mãi, và tốn hết gần mộtlít nước miếng, Dương Minh mới có thể làm cho Lao Feng trở về nhà, vì trong hoàn cảnh như vậy, khôngthích hợp để giữ Lao Feng lại.Ban đầu, Lao Feng sống chết cũng không chịu đi, nhưng mà Dương Minh dùng đến tuyệt chiêu đoạntuyệt quan hệ sư đồ đe dọa, Lao Feng cũng đành phải bước lên thuyền trở về nhà, rời khỏi nước X. Lần nàytrở về thủ đô, Dương Minh chỉ mang theo Vương Tiếu Yên, Lý Cường cùng một nửa người, còn VươngBằng, Lưu Siêu, Kim Ngưu cùng Lô Tân Dương thì ở lại căn cứ.Bởi vì mang theo nhiều người, cho nên hành động không được tự nhiên, hơn nữa Dương Minh khôngmuốn bị chú ý, cho nên quyết định đi ban đêm.Bây giờ Dương Minh vẫn chưa muốn gây xung đột quy mô lớn với các lực lượng khác, cho nên tất cảphải làm việc lặng lẽ. Bàn ngày thì nghỉ ngơi, ban đêm mới đi, sau một thời gian Dương Minh mới đếnđược một cái quặng mỏ gần thủ độ, và đây là sản nghiệp của gia tộc Hoàng Nhạc Nhạc."Đây là sản nghiệp của vợ nhỏ bên Singapo à?"Vương Tiếu Yên thấy cái mỏ cách đó không xa, liền cười hỏi Dương Minh.Đối với chuyện của Hoàng Nhạc Nhạc, Dương Minh cũng không giấu Vương Tiếu Yên làm gì, haingười cùng đang ở đây, cho nên muốn xử lý chuyện của Hoàng Nhạc Nhạc thì không giấu Vương Tiếu Yênđược, mà cũng không thể giấu được. Ngoài ra, còn có một nguyên nhân quan trọng khác chính là VươngTiếu Yên không hay ghen như Trần Mộng Nghiên, chỉ là… gần đây nàng ta có vẻ thay đổi, giống như muốntrở thành người phụ nữ của hắn, và bắt đầu quan tâm đến những chuyện nhỏ của hắn."Nói chính xác là tình nhân, giống như em vậy"Dương Minh cười cười, cũng nhìn ra sự thay đổi của Vương Tiếu Yên, nhéo nhéo lấy bàn tay nhỏ bécủa nàng."Hừ"Vương Tiếu Yên trừng mắt nhìn Dương Minh, không nói thêm cái gì nữa.Cả đoàn người hướng về mỏ vàng, trên thời gian đi đến cửa, Dương Minh hơi sửng sốt một chút, theolý thuyết thì ở đây không có người mới đúng, tại sao còn có lính canh gác?"Là ai? Đứng lại?"Người canh cửa nhìn thấy đoàn người Dương Minh đi đến, lập tức đi ra ngăn cản:"Nơi này là lãnh địa tư nhân, không được vào, bằng không sẽ nổ súng!""Lãnh địa tư nhân? ' Dương Minh nghe xong, nhất thời nhíu mày nói: "Lãnh địa tư nhân gì? Ông chủ của các người là ai?" " Hỏi ông chủ của bọn tao là ai làm gì?" Ngữ khí của thằng gác cửa này khá là xúc phạm: "Nếu mày không đi, tao sẽ gọi người đến!" " Gọi người?" Dương Minh nhìn thấy một đám quân lính cách đó không xa, cười cười nói: "Nếu như mày có năng lực thì cứ gọi đi!" " Có chuyện gì vậy, là ai đến gây chuyện?" Một thằng nhìn có vẻ giống thiếu gia chạy từ bên trong ra, nói hắn là thiếu gia cũng có lý do, là bởi vìdo mặt hắn trắng quá. (Ở đây tác giả chơi chữ, tiểu bạch kiểm - tên mặt trắng nhỏ, và cũng để ám chỉ, vì ởđây là châu Phi, mà màu da của dân châu Phi là màu gì?)Nhưng mà, làm cho Dương Minh kinh ngạc chính là, thằng mặt trắng này lại nói tiếng Hán!" Các người là người của Hoàng gia?" Dương Minh chần chờ hỏi, theo lời nói của Hoàng VInh TIến thì người của Hoàng gia đã rút về rồi,bên này hẳn là không còn ai." Hoàng gia?" Thằng mặt trắng hừ lạnh một tiếng, nói: "Ở đây bây giờ là Lý gia, không có Hoàng gia gì cả" " Àđúng rồi, có phải là Hoàng gia có con nhỏ tên là Hoàng Nhạc Nhạc, thằng anh của tao muốn cưới vềlàm vợ không? Nhưng mà con nhỏ Hoàng Nhạc Nhạc này chảnh như chó, tao thấy chuyện này không đượcrồi!" Thằng mặt trắng hừ lạnh nói: "Đừng nói nhiều, mày đến đây làm gì? Rốt cục có chuyện gì không? Không có gì thì cút đi!" Dương Minh nghe thằng mặt trắng nói xong, nhất thời nhớ ra! Cái gia tộc này Hoàng Vinh Tiến đã nhắcqua, Lý gia ở Singapo, mà thằng mặt trắng này hình như là em trai của Lý Thiên Giai rồi.Phỏng chừng là ỷ lại quan hệ của tướng quân Kars, cho nên mới chiếm lấy cái mỏ vàng này trước, nêunhư Hoàng Nhạc Nhạc chịu gả cho Lý gia, thì như vậy rất tốt, còn nếu không thì bọn họ vẫn có thể giữ lấymỏ vàng này làm của riêng." Thì ra là Lý gia ở Singapo!" Dương Minh hừ lạnh nói: "Mày là em trai của Lý Thiên Giai!" " Sao mày biết?" Thằng mặt trắng sửng sốt: "Mày là ai?" " Tao đại diện cho Hoàng gia đến nhập cái quặng mỏ này, bây giờ mày có thể cút đi" Dương Minh nhàn nhạt nói. Hắn không có chút hảo cảm với Lý gia chút nào, nhất là Lý Thiên Giai,đặc biệt chán ghét tên này. Bây giờ thấy được bộ dáng kiêu ngạo của em trai hắn, Dương Minh càng khóchịu, phất tay ý bảo hắn cút đi." Mày bị ngu hả? Đại biểu cho Hoàng gia? Mày có thể đại biểu cho ai chứ?" Lý Thiên Vũ tức giận, giơ tay chỉ thẳng mặt Dương Minh nói: "Nếu mày không cút đi thì đừng trách tao!" " Hoàng Nhạc Nhạc là vợ của tao, cho nên ở đây tao quyết định!" Dương Minh cũng không muốn nói nhảm với Lý Thiên Vũ nữa, trực tiếp nắm lấy cổ áo của hắn, tátcho một cái, thân thể của Lý Thiên Vũ giống như con diều đứt dây, bay cái vèo ra xa, trực tiếp ngã xuốngđất.Thấy Lý Thiên Vũ bị đánh ngã, tên gác cửa liền khẩn trương lên, thổi còi báo hiệu, bắt đầu gọi người.Bên trong nghe thấy tiếng còi hiệu, lập tức chen chúc chạy ra ngoài." Không ai được động, nếu không tao đánh chết hắn!" Lý Cường bước ra nói. Nếu Dương Minh đã ra tay, thì hắn không có lý do gì để đứng đằng sau cả.Trong tay của Lý Cường và những người của hắn đều cầm loại súng mp7a1, loại súng tự động mới nhất, rấthiếm thấy trong quân đội của các quốc gia khác.Những tên lao ra lập tức choáng váng! Bọn họ đâu phải là đối thủ của những người cầm súng! Bọn họkinh doanh khoáng sản ở đây, chủ yếu là nhờ vào quan hệ giữa Lý gia và tướng quân Kars, cho nên mớibình an vô sự. Mà những lực lượng xung quanh đây đều biết Lý gia có quan hệ với tướng quân Kars, chonên cũng không muốn gây phiền phức gì với họ. Cứ như vậy, Lý Thiên Vũ cho rằng nước X chính là thiênhạ của hắn, hắn muốn cái gì thì có cái đó!Không ngờ rằng Dương Minh mang theo lực lượng vũ trang đến đây, đám người của Lý Thiên Vũ chỉcầm có cây gậy thôi, làm sao là đối thủ của người ta? Lý Thiên Vũ tuy rằng kiêu ngạo bố láo, nhưng khôngđến mức ngu si đần độn, biết rõ thực lực của mình kém xa người ta, lấy cứn gđối cực chỉ có kết quả là chếthết, cho nên Lý Thiên Vũ không dám lỗ mảng, sợ đến mức run lên, nói: "Anh hai, em đi, em dẫn những người này đi, ở đây giao cho anh, anh đừng giết em! Em chỉ nghe lờilệnh của gia tộc thôi, không liên quan đến em!" " Cút nhanh lên!" Nhìn thấy bộ dáng hèn hạ của Lý Thiên Vũ, Dương Minh rùng mình, phất tay nói. Dương Minh cũngmuốn trực tiếp giết chết những người này, nhưng mà dù sao thì ở bên Singapo, không biết rõ ý tứ củaHoàng Nhạc Nhạc thế nào, cho nên không dám tùy tiện quyết định.Lý Thiên Vũ không dám ở lâu, vội vã mang người của hắn rời khỏi quặng mỏ." Dương ca, chúng tta/" Lý Cường nhìn Lý Thiên Vũ, hỏi." Để chúng đi!" Dương Minh nói: "Những người này tạm thời giữ lại" Lý Cường gật đầu, tuy rằng không biết vì sao Dương Minh không giải quyết Lý Thiên Vũ, nhưng mà hắntuyệt đối nghe lời Dương Minh, chờ khi Lý Thiên Vũ dẫn người rời đi đến, liền dẫn người vào bên trongchiếm lấy quặng mỏ.Lý Thiên Vũ chạy xa khỏi chổ này rồi, thấy phía sau không ai đuổi theo, mới thở phào một hơi, hắn cóchút buồn bực, Hoàng gia sao có một lực lượng vũ trang cường đại như vậy? Nếu Hoàng gia mà có thì cầngì phải cầu xin Lý gia? Tuy rằng nghĩ mãi không rõ, nhưng Lý Thiên Vũ cũng không cam lòng, vì vậy hắnbắt đầu ghi hận.Hắn ở nước X cũng có một lực lượng, nhưng mà cho dù triệu tập lại cũng không phải là đối thủ củangười ta, cho nên Lý Thiên Vũ suy nghĩ xong, liền muốn cầu xin sự giúp đỡ của tướng quân Kars. Đối vớiviệc Lý gia chiếm lấy mỏ vàng này, Kars cũng ngầm đồng ý, cho nên Lý Thiên Vũ xin sự giúp đỡ của tướngquân Kars, hẳn là tướng quân Kars sẽ không mặc kệ.Nghĩ đến đây, Lý Thiên Vũ liền gọi điện cho tướng quân Kars." Xin chào, tôi muốn tìm tướng quân Kars" Sau khi điện thoại được chuyển, Lý Thiên Vũ cung kính nói." Tướng quân Kars đang họp, xin hỏi là ai vậy?" Người thư ký hỏi." Tôi là con trai thứ của Lý gia, Lý Thiên Vũ" Lý Thiên Vũ vội nói: "Phiền cô chuyển lời với tướng quân Kars, nói tôi có chuyện tìm tướng quân" " Được, chúng tôi sẽ ghi lại" Người thư ký nghe xong liền cúp điện thoại.Tuy rằng rất gấp, nhưng mà Lý Thiên Vũ cũng không còn cách nào khác, chỉ có thể yên lặng chờ đợitướng quân Kars liên hệ với hắn. Nhưng ma chỉ dựa vào quan hệ của Lý gia, thì Kars hẳn là sẽ gọi lại chohắn. Quả nhiên, sau một tiếng đồng hồ lo lắng, Lý Thiên Vũ đã nhận được điện thoại của tướng quân Kars.Trước đó, Kars đang họp, đang hưng phấn thảo luận với thủ hạ của mình cách tiêu diệt tàn dư của Dayton,cho nên tâm tình rất hưng phấn, chứ nế không, hắn cũng sẽ không gọi điện cho một thằng nhóc của Lý gia." Là Lý Thiên Vũ sao? Tôi là Kars" Kars gọi cho Lý Thiên Vũ, nói ngắn gọn!" " Xin chào, xin chào tướng quân Kars!" Lý Thiên Vũ vội chào hỏi: "Ngài tự mình gọi điện cho tôi, làmcho tôi cảm thấy vinh hạnh" " Được rồi, nói chuyện chính đi, tìm tôi có việc gì?" Kars không muốn nói nhảm với Lý Thiên Vũ, chonên trực tiếp nói."Chuyện là như vậy, tướng quân Kars, ngài phải làm chủ cho tôi!"Giọng nói của Lý Thiên Vũ rưng rưng như sắp khóc: "Là như vậy, vừa rồi tôi và người của tôi đang ởtrong mỏ vàng chơi, nhưng mà có mấy người tự xưng là người của Hoàng gia, mang theo vũ khí đến cướpmỏ vàng của tôi, tướng quân Kars, ngài cần phải giúp tôi đánh đuổi bọn họ, trả mỏ vàng lại cho tôi!" " Mỏ vàng đâu phải của cậu, còn trả cái gì?" Tướng quân Kars hừ lạnh nói:"Tiền thuế cậu còn chưa nộp cho tôi, bây giờ coi như là tạm thời cho cậu mượn!"Chương 1086: Quyền Sở Hữu Mỏ Vàng"Cái này."Lý Thiên Vũ nghe Kars nói xong, nhất thời nghẹn lời, quả thật, cái quặng mỏ này quả thật không chínhthức thuộc về Lý gia, Lý gia chỉ bỏ ra một nửa giá của Hoàng gia mà thôi. Lý gia muốn được làm ngư ôngđắc lợi, không chỉ Lý Thiên Giai cưới Hoàng Nhạc Nhạc về làm vợ, mà còn có thể có được một nửaquyền sở hữu miễn phí mỏ vàng này, quả thật là một suy nghĩ rất hay. Mà bây giờ Hoàng gia vẫn chưa đưatiền nữa, cho nên Lý gia vẫn không có tiền đưa cho tướng quân Kars, vì thế khi Kars nói ra những lời này,làm cho Lý Thiên Vũ có chút chột dạ. T"Tướng quân Kars, tôi lập tức sẽ thúc dục bên gia tộc đưa tiền tới"Lý Thiên Vũ vội nói."Nếu như không thể trả được tiền thuê, thì tôi cũng không dự định đưa cái mỏ vàng này cho cậu"Kars trả lời, đối với thằng con trai nhỏ của Lý giana2y, ông ta cũng không hề có một chút hảo cảm gì,hắn ta cho rằng mình thiếu nợ hắn vậy, có chút phiền phức gì thì cứ gọi điện cho mình, cho đến bây giờ vẫnkhông tự nghĩ biện pháp giải quyết. Hơn nữa, lần này Dương Minh hoàn thành nhiệm vụ, Kars chuẩn bịđem mỏ vàng này giao cho Dương Minh làm tiền thưởng, tài nguyên trong tay của ông ta bây giờ khôngnhiều, chỉ có thể dùng hai mỏ vàng làm tiền thù lao mà thôi. Cho nên, để có thể thành lập quan hệ vớiDương Minh, tướng quân Kars quyết định tặng kèm cho Dương Minh thêm vài thứ, như vậy có thể biểuhiện được thành ý của mình. Sau cuộc họp, hiện gì chỉ có mỏ vàng của Hoàng gia là vẫn chưa dùng, nhữngcái khác đều đã và đang sử dụng hết rồi, mà tiền thuê của Lý gia thì đến chậm, cho nên tướng quân Karscàng có thêm lý do để thu hồi."Cái gì?"Lý Thiên Vũ kinh hãi, vội nói:"Tướng quân Kars, ngài không thể làm vậy được, tại sao lại không giao cho chúng tôi? Lý gia chúng tôilà cánh tay trợ lực cho ngài, từ lúc ngài bắt đầu.""Không nói những chuyện vô ích này. Lúc đầu tôi giảm một nửa tiền thuê xuống, đã là nể mặt các ngườilắm rồi"Kars quát:"Các người cũng không thể đưa tiền thuê chậm chạp như vậy được, cho dù quan hệ có tốt, cũng khôngthể làm vậy. Được rồi, không nói nhiều nữa, vừa đúng lúc cậu gọi điện nhắc nhở tôi, bây giờ tôi sẽ chongười đến nhận mỏ vàng!""Tướng quân Kars, để tôi gọi điện, kêu người nhà chuẩn bị tiền!"Lý Thiên Vũ vội nói."Chờ cậu chuẩn bị tốt đi rồi nói!"Kars nói xong liền cúp điện thoại.Dù vậy, thấy tướng quân Kars có thể thay mình giáo huấn Dương Minh một chút, Lý Thiên Vũ cũng cóchút sảng khoái, hắn không dám chậm trễ, vội gọi điện cho anh của mình là Lý Thiên Giai.Lý Thiên Giai đang ở công ty họp, bỗng nhiên có tiếng điện thoại vang lên, cầm lên nhìn là dãy số bênchâu Phi gọi đến, vội vã xin lỗi mọi người, rồi đi ra ngoài nghe điện thoại:"Alo""Đại ca, em là Thiên Vũ"Lý Thiên Vũ vội vã nói."Thiên Vũ, xảy ra chuyện gì, sao khẩn trương thế?"Lý Thiên Giai nói."Đại ca, xảy ra chuyện rồi!"Lý Thiên Vũ nói:"Vừa rồi em và các anh em đang ngồi canh mỏ vàng, thì đột nhiên có một đám người xuất hiện, nói làđại biểu cho Hoàng gia đến tiếp nhận mỏ vàng!""Hoàng gia? Không thể nào! Hoàng gia nếu có năng lực này, thì cũng không cần cầu chúng ta!"Lý Thiên Giai nghe xong kỳ quái nói."Đúng là như vậy!"Lý Thiên Vũ nói:"Em cũng hoài nghi thân phận của những người này, nhưng mà, thủ lĩnh của chúng là một người châu Á,còn nói tiếng Hán, hơn nữa còn tự xưng Hoàng Nhạc Nhạc là vợ của hắn.""Cái gì mà loạn thế?"Lý Thiên Giai nhíu mày nói:"Anh chưa từng nghe Hoàng gia có một nhân vật lợi hại như vậy! Em có triệu tập lực lượng của chúngta lại không?""Trong tay bọn họ đều có súng máy cả, người của chúng ta căn bản không phải là đối thủ!"Lý Thiên Vũ nói:"Người ta có trang bị tiên tiến hơn, vừa nhìn là biết người chuyên nghiệp rồi""Không thể nào? Mạnh như vậy sao? Vậy càng không thể là người của Hoàng gia được, có đúng lànhững lực lượng xung quanh biết chuyện này, thèm mỏ vàng của chúng ta, cho nên mới giả mạo để chiếmmỏ vàng không? ' Lý Thiên Giai phân tích." Em cũng nghĩ là có khả năng! Bây giờ chúng ta nên làm gì?" Lý Thiên Vũ nói." Đương nhiên là liên hệ với tướng quân Kars rồi, ông ta là cánh tay đắc lực của Lý gia, toàn bộ sinh ýcủa Lý gia tại nước X đều thông qua ông ta cả" Lý Thiên Giai nói." Em đã liên hệ rồi." Lý Thiên Vũ thở dài nói: "Nhưng mà, tướng quân Kars nói tiền thuê của chúng ta đến chậm, cho nên dự định không giao lại chochúng ta, muốn cho người khác. Đại ca, lần này em gọi điện thoại chủ yếu để hỏi một chuyện, thái độ củaHoàng gia sao rồi? Tiền bao giờ mới đến?"" Tướng quân Kars thật sự nói vậy?" Lý Thiên Giai nghe xong nhất thời nhíu mày, đây chính là một vấn đề lớn, nếu Hoàng gia nhận đượctin, lẽ nào chuyện này sẽ thất bại như thế?Lý Thiên Giai thật sự không cam lòng, vì mỏ vàng ở châu Phi là một cái bánh kem cực lớn! Ăn xong thìLý gia sẽ trở thành danh môn vọng tộc bậc nhất tại Singapo, nhưng bây giờ." Trăm thật ngàn thật!" Lý Thiên Vũ vội nói: "Chuyện lớn như vậy, sao em có thể tùy tiện nói giỡn!" " Được rồi, để anh nhanh chóng tìm hiểu, gom góp chút tài chính!" Lý Thiên Giai cũng không dám chậm trễ, vội nói." Được, em chờ tin của anh!" Lý Thiên Vũ nói.Cúp điện thoại xong, Lý Thiên Giai cũng không dám dừng lại, trực tiếp tuyên bố hủy cuộc họp, làm chocác nhân viên trong công ty đều rất kinh ngạc, tại sao giám đốc nghe điện thoại xong liền không họp nữa?Nhưng mà cũng không hỏi nhiều, thấy giám đốc đã đi rồi, những người khác cũng đứng dậy, trở về chổ làmcủa mình.Lý Thiên Giai đi ra khỏi phòng họp xong, vội vã chạy đến phòng chủ tịch của cha, bây giờ, trong côngty có nhiều chuyện do Lý Thiên Giai quyết định, nhưng mà chuyện lớn như vậy cuối cùng vẫn phải xin ýkiến của cha là Lý Chí Thành.Thấy Lý Thiên Giai vội vã chạy vào phòng, Lý Chí Thành đang phê duyệt văn kiện nhất thời nhíu màynói: "Đã lớn như vậy rồi mà còn lỗ mãng vậy! Sao có thể làm nên việc lớn?" " Cha, xảy ra chuyện lớn rồi!" Lý Thiên Giai cũng không giải thích, vội nói." Chuyện lớn gì?" Lý Chí Thành trừng lớn mắt nói: "Có thể xảy ra chuyện lớn gì? Cả ngày mày." " Cha, thật sự là chuyện lớn!" Lý Thiên GIai kinh hoảng nói: "Bên châu Phi xảy ra chuyện!" " Châu Phi? Rốt cục là sao?" Lý Chí Thành cũng khẩn trương lên.Lý Thiên Giai vội vã kể lại đầu đuôi câu chuyện, Lý Chí Thành nghe xong lập tức nhíu mày, suy nghĩ,nếu như quả thật là vậy, thì sinh ý trong nước của Lý gia nhất định sẽ bị ảnh hưởng, vì phần lớn tài chínhđều đã đổ vào châu Phi, nếu có sơ suất gì thì có thể đẩy Lý gia vào tình vạn kiếp bất phục! Tình huống nhưvậy không phải là không có khả năng, Hoàng gia là một ví dụ rõ ràng! Tuy rằng Lý gia tin tưởng vào thựclực của tướng quân Kars, nhưng mà ở một quốc gia đầy chiến loạn như vậy, chuyện gì đều cũng có thể xảyra. Bây giờ tướng quân Kars đang nắm quyền, nhưng ngày mai thì sao? Cho nên Lý Chí Thành phải làmviệc cẩn thận, suy nghĩ nửa ngày, cuối cùng quyết định gọi điện cho Hoàng gia." Hoàng tiên sinh sao? Tôi là Lý Chí Thành đây!" Lý Chí Thành gọi điện cho Hoàng Hiếu Phương." Lý tiên sinh à, xin chào, xin chào!" Hoàng Hiếu Phương vội nói: "Gọi điện thoại đến, có chuyện gì sao?" " Mỏ vàng bên nước X, không biết ông đã suy nghĩ thế nào? Tướng quân Kars nói, nếu không giao tiền,thì sẽ thu về!" " A!" Hoàng Hiếu Phương cả kinh: "Bên kia muốn thu về? Cái này nên làm sao bây giờ!" Lý Chí Thành nghe Hoàng Hiếu Phương nói xong, liền khẳng định được, người bên kia không phải làngười của Hoàng gia rồi, nếu không thì Hoàng Hiếu Phương cũng không có phản ứng như vậy." Nhanh gom góp tài chính chứ sao" Lý Chí Thành nói: "Còn nữa, chuyện của Nhạc Nhạc thế nào?"" Bên này tôi đã nắm chặt rồi, ông cứ yên tâm! Tôi lập tức đi khuyên bảo Nhạc Nhạc ngay. nhưng màchuyện tài chính, ông xem." Hoàng Hiếu Phương nói." Chuyện tài chính, tôi cũng bất lực rồi, ông cũng biết, sản nghiệp của Lý gia rất rộng, muốn gom tàichính lại cũng không phải dễ dàng, cho nên, ông phải tự nghĩ biện pháp thôi!" Lý Chí Thành nói." Lẽ nào không có một chút cho chúng tôi?" Hoàng Hiếu Phương hoảng lên, thầm nghĩ, cái gì thế này? Không chỉ muốn con gái của ta làm con dâuông, mà còn muốn một nửa quyền sở hữu mỏ vàng, bây giờ lại không đưa ra một phân tiền nào, loại chuyệntốt như vậy ông cũng có thể nghĩ ra được à!" Sợ rằng không được!" Lý Chí Thành bây giờ quyết định ăn tươi nuốt sống Hoàng Hiếu Phương, cho nên không buông tha." Được rồi, tôi sẽ nghĩ biện pháp!" Hoàng Hiếu Phương bất đắc dĩ nói, ông thật sự không thể từ bỏ mỏ vàng bên châu Phi, nếu mà nhưvậy thì Hoàng gia sẽ không còn mặt mũi gì." Ừ, ông làm lẹ lên, thời gian không đợi người đâu, đừng để đến lúc tướng quân Kars thu hồi mỏ vàng,lúc đó thì cái gì cũng chậm hết rồi!" Thật ra, Lý Chí Thành cũng rất sốt ruột, ông ta cũng không muốn mất đi một cơ hội kiếm tiền như vậy."Tôi hiểu rồi!" Hoàng Hiếu Phương thở dài, cúp điện thoại, dù rất tức giận với cách làm của Lý Chí Thành, nhưngngười dưới mái hiên, không thể không cúi đầu. Muốn đứng vững ở nước X, không mượn thế lực của Lý gialà không được. Nghĩ đến đây, Hoàng Hiếu Phương bất đắc dĩ gọi con trai lớn là Hoàng Vinh Thiên vàotrong phòng sách." Cha, cha tìm con?" Hoàng Vinh Thiên đang muốn đi đến công ty, nhưng lại được lão quản gia thông báo, lão gia chờ hắntrong phòng sa1hc, cho nên Hoàng Vinh Thiên vội vã cởi áo khoác ra, đi vào trong phòng sách." Ừ, có chuyện muốn thương lượng với con" Hoàng Hiếu Phương nghiêm túc nói." Chuyện gì vậy cha?" Hoàng Vinh Thiên ngồi đối diện cha, kính cẩn nói." Chuyện bên châu Phi, chuyện mỏ vàng!" Hoàng Hiếu Phương nói: "Vừa rồi gia chủ của Lý gia Lý Chí Thành gọi điện đến, nói cho cha biết, nếu không giao tiền thuê thìtướng quân Kars sẽ thu hồi mỏ vàng!" " A!" Hoàng Vinh Thiên nghe xong lập tức cả kinh, hô lớn: "Bên kia muốn thu hồi lại? Hiệp ước của chúng ta trước kia trở thành phế thải?" " Đúng là vậy." Hoàng Hiếu Phương cười khổ nói: "Bên kia mỗi lần thay đổi chính quyền, là những hiệp ước cũ đều vô dụng!" " Nhưng mà bây giờ tập đoàn đang rất khó khăn, căn bản là không thể trả tiền thuê được! Hơn nữa, bâygiờ chúng ta còn đang nợ ngân hàng!" Hoàng Vinh Thiên nói." Ởchổ Nhạc Nhạc không phải có tiền sao." Hoàng Hiếu Phương liền nghĩ đến bốn mươi tỷ bồ tệ trong tay Hoàng Nhạc Nhạc." Tiền trong tay của Nhạc Nhạc, có khả năng lấy sao?" Hoàng Vinh Thiên cười khổ nói: "Cha, cha đừng làm khó em gái." " Vinh Thiên, con nói cái gì vậy? Không phải là con vẫn đứng về phía ta từ đầu sao? Tại sao con lại làmmột kẻ phản bội như vậy?" Hoàng Hiếu Phương nghe con trai nói xong, liền sửng sốt, nhất thời nổi giận quát."Cha, trước kia con đứng về phía cha, là bởi vì lo lắng cho gia tộc, nhưng bây giờ thấy em gái rầu rĩkhông vui, con cũng không đành lòng, Nhạc Nhạc đang bị lợi dụng!" Hoàng Vinh Thiên nói: "Hơn nữa, mỏ vàng bên châu Phi tuy rằng có lợi nhuận rất lớn, nhưng mà thật ra phiêu lưu cũng rất lớn,giống như chúng ta vậy, rõ ràng đã ký hiệp ước với chính quyền cũ, nhưng mà khi chính quyền mới lên,hiệp ước của chúng ta liền vô dụng! Như vậy thì phiêu lưu quá cao, con nghĩ, nếu như nói chuyện với NhạcNhạc, dùng số tiền để đó xây dựng lại gia tộc, Nhạc Nhạc nhất định sẽ đồng ý, nhưng mà cầm tiền đổ vàonước X, sợ rằng." " Talàm sao mà không biết chổ khó xử đó! Nếu không, tao cũng đã sớm lấy tiền trong tay của Nhạc Nhạcrồi!" Hoàng Hiếu Phương cả giận nói: "Con có suy nghĩ qua không? Nếu như chúng ta rút lui, thì người trong nước sẽ nhìn chúng ta thế nào?Bọn họ sẽ nói chúng ta vô dụng, sẽ coi thường chúng ta! Sau này làm sao mà Hoàng gia chúng ta sốngđược?" " Nhưng mà cha, cái này không phải là vấn đề mặt mũi, mà là quá mạo hiểm rồi!" Hoàng Vinh Thiên có vẻ vẫn còn lý trí: "Cha à, trong khoảng thời gian này con đã suy nghĩ rất nhiều, chúng ta không có năng lực lớn như vậy,nước X căn bản không phải là chổ của chúng ta, cho nên, vấn đề mỏ vàng theo con nghĩ là nên từ bỏ đi!Tuy rằng nhục nhã bên ngoài, nhưng cũng không thể vì mặt mũi mà làm táng gia bại sản được?" " Cái gì táng gia bại sản? Lúc trước chúng ta không có năng lực, nhưng bây giờ không phải có Lý gia rồisao?" Hoàng Hiếu Phương vẫn cố chấp nói: "Lý gia có làm ăn tại nước X, có quan hệ với tướng quân Kars, hơn nữa còn có một lực lượng vũ trangcho riêng mình, có hắn ta hỗ trợ, chúng ta không thể kiếm được tiền sao?" " Lý gia quả thật có quen biết với tướng quân Kars, cái này không sai! Nhưng mà, ai có thể bảo đảm rằngtướng quân Kars sẽ nắm quyền suốt đời? Nếu như có một ngày ông ta bị lật đổ, thì chúng ta không phải làcùng chung số phận sao?" Hoàng Vinh Thiên khuyên." Lý gia người ta thì sao? Người ta cũng có một lực lượng riêng vậy?" Hoàng Hiếu Phương nói." Bọn họ có lực lượng riêng, cái này con đã xác nhận! Nhưng mà lực lượng của chúng." Hoàng Vinh Thiên nói đến đây, dừng lại, lắc đầu nói: "Lực lượng của bọn họ nếu ở trong nước thì cũng chỉ là một bang phái mà thôi! Nhưng mà ở nước X thìchẳng là cái gì cả! Lực lượng gì mà còn chưa đến một trăm người, so với các thế lực khác còn kém rất xa!Nếu các lực lượng khác muốn làm gì, thì với một trăm người này căn bản không thể đỡ nổi, dễ dàng bị độtphá!" " Chúng ta chỉ cần kiếm được tiền, là có thể mở rộng được lực lượng vũ trang ra, mà tướng quân Karscũng không thể bị lật đổ ngay được! Thừa dịp trong khoảng thời gian này, chúng ta không ngừng lớn mạnh,có cái gì mà không thể?" Hoàng Hiếu Phương kiên trì nói."Được rồi, chúng ta thượng lượng với Nhạc Nhạc, để xem em nó có ý kiến gì!" Hoàng Vinh Thiên thấykhông thể thay đổi được ý kiến của cha, cũng đành bất đắc dĩ đem trách nhiệm giao cho Hoàng Nhạc Nhạcmà thôi.Chương 1087: Hoàng Nhạc Nhạc Thỏa Hiệp"Được rồi, con đi gọi Nhạc Nhạc đến phòng sách của ta, mọi người cùng nhau thương lượng!"Hoàng Hiếu Phương dặn dò Hoàng Vinh Thiên, Hoàng Vinh Thiên lắc đầu bước ra ngoài. Lúc đầu, hắntán thành việc đầu tư vào nước X, cũng coi trọng vào lợi nhuận, nhưng mà, từ chuyện lần trước, HoàngVinh Thiên cũng đã có chút do dự. Nhất là khi biết trong tay Hoàng Nhạc Nhạc có bốn mươi tỷ bồ tệ, liềndự định từ bỏ việc đầu tư nước X. Có bốn mươi tỷ này, có thể giúp đỡ cho việc khôi phục lại công việckinh doanh của tập đoàn, căn bản không cần phải mạo hiểm về kế hoạch nước X nữa, tuy rằng mỏ vàng nàykiếm được nhiều tiền, nhưng mà cũng rất phiêu lưu.Cho nên, sau khi nghĩ đến vấn đề then chốt xong, Hoàng Vinh Thiên liền thay đổi suy nghĩ, cũng khôngmuốn ủng hộ phương pháp được ăn cả ngã về không của cha nữa. Nhưng mà bây giờ ra cha đã quá cố chấprồi, hơn nữa còn làm nghiêm trọng hóa vấn đề lên. Lớp trẻ bây giờ có một cách suy nghĩ khác so với ngườicủa thế hệ trước, người của thế hệ trước đều thích phô trương mặt mũi ra, nhưng mà Hoàng Vinh Thiên duhọc từ Mỹ trở về, cho nên cũng không coi trọng mấy cái thứ ảo ảo đó. Sợ rằng một mình mình không thểkhuyên can được, Hoàng Vinh Thiên liền gọi điện cho em trai, kêu Hoàng Vinh Tiến chạy về nhà, cóchuyện quan trọng cần thương lượng."Đại ca, sao vậy? Em đang cùng bạn tổ chức một buổi đấu giá, dự định đem đồ của em ra bán mộtphần, giảm bớt áp lực kinh tế cho gia đình!"Hoàng Vinh Tiến nói.Nghe em trai nói xong, Hoàng Vinh Thiên có chút cảm động, dù sao trước giờ em trai hắn đều khôngquan tâm đến công việc làm ăn của gia tộc, chỉ trầm mê vào bảo vật mà thôi, nhưng mà không ngờ lúc giatộc gặp nạn, hắn cũng đứng ra, bán đi những món đồ yêu dấu."Vinh Tiến, em khoan bán mấy món đồ của em đi, cho dù có bán, cũng không kiếm được bao nhiêu tiền,nhanh về nhà thảo luận đại sự đi!"Hoàng Vinh Thiên nói:"Cha chuẩn bị lấy tiền của Nhạc Nhạc, tiếp tục đầu tư vào mỏ vàng bên châu Phi, anh muốn dùng sốtiền này để củng cố lại công việc làm ăn, nhưng mà cha không chịu nghe, cho nên anh mới gọi cho em, đểem về khuyên!""A! Tiền của Nhạc Nhạc sao có thể dùng để đầu tư mỏ vàng? Cái này không phải nói giỡn chứ?"Hoàng Vinh Tiến tức giận nói:"Anh chờ một chút, em lập tức về ngay!""Ừ, em về nhanh đi, đừng lâu quá, sợ cha không chờ được, tự mình đi gặp Nhạc Nhạc!"Hoàng Vinh Thiên nói."Được, em hiểu rồi, em trở về ngay"Hoàng Vinh Tiến cúp điện thoại, rồi nói chuyện với bạn mình, bảo rằng ở nhà có chuyện, rồi vội vã láixe về nhà. Cũng may đều đang ở Singapo, không xa nhà, chứ nếu không thì sẽ cản không kịp.Hoàng Nhạc Nhạc đang buồn chán muốn chết, mỗi ngày chỉ có một việc làm duy nhất chính là chơiBubble, hoặc là các trò webgame khác, nàng cũng không biết ngày tháng như vậy sẽ kết thúc khi nào, ởtrong lòng nàng, nàng chỉ hy vọng Dương Minh có thể nhanh chóng giải quyết chuyện này."Nhạc Nhạc!"Hoàng Vinh Thiên đi vào phòng của Hoàng Nhạc Nhạc, nhìn thấy em gái đang chơi game, bất đắc dĩthở dài, trải qua một khoảng thời gian này, hắn cũng hiểu được Hoàng Nhạc Nhạc cũng có chút đau khổ."Đại ca"Hoàng Nhạc Nhạc ngẩng đầu lên, nhìn thấy Hoàng Vinh Thiên, kêu lên một tiếng, rồi lại tiếp tục chơigame."Nhạc Nhạc, cha vừa tìm anh, ý của ông là muốn lấy tiền của em ra, đầu tư vào mỏ vàng ở nước X"Hoàng Vinh Thiên ngồi xuống ghế, nói."Không được, em sẽ không đem tiền đầu tư mỏ vàng đâu"Hoàng Nhạc Nhạc cự tuyệt mà không ngẩng đầu lên, nói:"Đại ca, nếu anh muốn khuyên em, thì đừng nên tốn sức nữa"Hoàng Vinh Thiên cũng cảm giác được, trong khoảng thời gian này, quan hệ của Hoàng Nhạc Nhạc vàhắn đã có chút bất hòa. Tuy rằng hai người không cùng một mẹ sinh ra, nhưng mà nói như thế nào thì cũnglà anh em, hơn nữa Nhạc Nhạc còn là con gái nữa, hồi còn nhỏ, Hoàng Vinh Thiên cũng rất yêu thươngHoàng Nhạc Nhạc. Chỉ là sau khi lớn lên, phải bận chuyên của gia tộc, cho nên đã quên cô em gái này,nhất là lần này, càng làm càng sai, làm cho quan hệ anh em trở nên căng thẳng."Em gái, em không nên hiểu lầm, kỳ thật chuyện này anh cũng không tán thành"Hoàng Vinh Thiên lắc đầu nói. Hoàng Vinh Thiên lắc đầu nói:"Em gái, thật ra trong khoảng thời gian này, anh cũng hiểu được việc ép em gả cho Lý Thiên Giai thậtsự rất quá đáng với em, cho nên đại ca xin lỗi""Ơ?"Hoàng Nhạc Nhạc sửng sốt, có chút kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhìn Hoàng Vinh Thiên:"Đại ca, anh đang nói thật chứ?"Nhìn ánh mắt hoài nghi của con gái, Hoàng Vinh Thiên cười khổ thở dài, xem ra hình tượng đại ca củamình trong lòng Hoàng Nhạc Nhạc đã hoàn toàn bị hủy diệt rồi."Đương nhiên là sự thật! Vừa rồi anh có khuyên cha, nếu như dùng số tiền này để củng cố lại công ty thìNhạc Nhạc sẽ đồng ý, chứ còn chuyện đầu tư vào mỏ vàng, chắc là không được đâu! Dù sao loại chuyệnmạo hiểm này, chúng ta đã nếm thử một lần, nếu còn muốn thử lần thứ hai, đó chính là kẻ ngu si!"Hoàng Vinh Thiên nói."Đại ca, anh nói không sai, nếu dùng số tiền này đầu tư cho tập đoàn thì em sẽ không do dự, nhưng màđầu tư vào mỏ vàng ở châu Phi, thì em sẽ phản đối"Hoàng Nhạc Nhạc kiên quyết nói:"Hơn nữa, em cũng sẽ không gả cho tên Lý Thiên Giai kia!""Chuyện của Lý Thiên Giai, là anh suy nghĩ không chu toàn"Hoàng Vinh Thiên nói:"Trước đó, anh cho rằng em gả vào một nhà giàu, sẽ là tốt cho em, ít nhất là em có thể sống giàu sang,nhưng mà nghĩ lại, em đã có người mình thích rồi, anh cũng không muốn chia rẽ hai đứa. Nhất là khi nghebạn trai của em lợi hại như vậy, có thành tựu trong giới cờ bạc, nếu như sinh ý của gia tộc tập trung vàotrong giới cờ bạc thì cũng có thể xem là một lựa chọn tốt!"Nghe đại ca khen Dương Minh, Hoàng Nhạc Nhạc cũng cao hứng, sự lạnh lùng đối với đại ca trướckia, cũng không phải do tức giận. Kỳ thật, Hoàng Nhạc Nhạc cũng không có thù ghét gì Hoàng Vinh Thiêncả, chỉ hơi giận một chút mà thôi. Bây giờ đại ca nghĩ thông suốt rồi, hơn nữa cũng đã xin lỗi, cho nênHoàng Nhạc Nhạc cũng không tức giận nữa. Hai người đang nói chuyện thì Hoàng Vinh Tiến đẩy cửa vào,nói:"Đại ca, Nhạc Nhạc, rốt cục có chuyện gì?""Anh hai!"Hoàng Nhạc Nhạc cùng anh hai Hoàng Vinh Tiến tương đối thân cận hơn, thấy anh hai đã về, nhất thờivui vẻ. Hoàng Vinh Thiên nhìn hai anh em thân thiết, thầm nghĩ, sau này Hoàng Nhạc Nhạc có thân thiếtvới mình như vậy hay không? Sau khi lớn lên, xem ra mình đã quên mất cảm thụ của em gái rồi. Nghĩ đếnđây, Hoàng Vinh Thiên quyết định suy nghĩ cho em gái, không ép nó làm những chuyện nó không thích nữa.Hoàng Vinh Tiến gật đầu, nhanh chóng ngồi xuống bên cạnh Hoàng Vinh Thiên, sau đó dùng ánh mắt hỏithăm nhìn hai người."Là như vậy, cha dự định dùng số tiền của Nhạc Nhạc để đầu tư cho mỏ vàng ở châu Phi!"Hoàng Vinh Thiên giải thích."Vậy anh có khuyên cha chưa?"Hoàng Vinh Tiến nhíu mày:"Nếu như mà mất nữa, không phải là tiêu sao?""Thì biết là vậy!"Hoàng Vinh Thiên thờ dài nói:"Anh đã khuyên rồi, nhưng mà cha không nghe, còn kêu anh đi gọi Nhạc Nhạc đến phòng sách, chamuốn tự mình nói chuyện với Nhạc Nhạc. Bây giờ cũng đến lúc rồi, em đã trở về, chúng ta cùng đi đi, chứđể cho cha chờ lâu quá, mắc công cha tự tìm đến Nhạc Nhạc nữa!""Vậy chúng ta đi lên lầu đi!"Hoàng Vinh Tiến gật đầu nói:"Nhạc Nhạc, một hồi cha có nói thế nào, em cũng không được đồng ý, không nên lấy tiền ra, biếtkhông?""Dạ"Hoàng Nhạc Nhạc gật đầu, không cần Hoàng Vinh Tiến nói, nàng cũng sẽ không lấy tiền ra một cáchđơn giản như vậy, ba người cùng đi lên lầu, đến phòng sách của cha, gõ cửa, liền nghe được giọng nói củacha:"Mời vào"Hoàng Hiếu Phương nhìn thoáng qua Hoàng Vinh Thiên, rồi thấy Hoàng Vinh Tiến, và Hoàng NhạcNhạc ba người cùng vào, nhất thời có chút kỳ quái:"Vinh Tiến cũng về sao?""Dạ, vừa mới về, nghe nói có chuyện cần thương lượng, cho nên đi theo"Hoàng Vinh Tiến nói.Hoàng Hiếu Phương gật đầu nói:"Lần này quả thật là đại sư, liên quan đến sinh tử tồn vong của Hoàng gia chúng ta""Cha, nếu như là chuyện đầu tư cho mỏ vàng ở nước X thì không cần nói, con không đòng ý đâu!"Hoàng Vinh Tiến không đợi cha mở miệng, đã biểu thị thái độ phản đối."Con phản đối cũng vô dụng, không phải tiền của con! Con ở đây nghe là được rồi!"Hoàng Hiếu Phương nhàn nhạt nói, Hoàng Vinh Tiến nghe cha nói xong, bất đắc dĩ cười khổ, mìnhkhông có tiền, đúng là không được lên tiếng. Cho đến giờ, mình vẫn chỉ là một thằng con ăn chơi mà thôi,chỉ biết dùng tiền mà không kiếm tiền, cho nên trong nhà có những việc như vậy, cũng ít khi nào hỏi ý củamình."Nhạc Nhạc, con thấy thế nào?"Hoàng Hiếu Phương quay sang nhìn Hoàng Nhạc Nhạc"Con không phải đã nói rồi sao, chờ Dương Minh đến đây, hơn nữa, trong lúc này, con cũng khôngmuốn nói gì"Hoàng Nhạc Nhạc lắc đầu nói."Nhưng mà, tình huống bây giờ rất nguy cấp, Lý gia vừa gọi điện đến nói, nếu như không đưa tiền thuêđúng hạn, thì tướng quân Kars sẽ thu hồi mỏ vàng lại!"Hoàng Hiếu Phương nói:"Nếu bỏ lỡ cơ hội này, sau này sẽ không còn nữa!""Cha, mỏ vàng kia thật sự quan trọng như vậy sao, sản nghiệp của Hoàng gia chúng ta cũng không ít, tạisao lại phải ôm lấy cái mỏ vàng không chịu từ bỏ vậy?"Hoàng Nhạc Nhạc không hiểu được, hỏi:"Cha, con từ bỏ!""Đã đầu tư nhiều tiền như vậy, bây giờ từ bỏ, quả thật có chút đáng tiếc!"Hoàng Hiếu Phương nói:"Hơn nữa, Hoàng Hiếu Phương cha trong xã hội cũng là một người có uy tín, nếu như để cho người tabiết cha đầu tư thất bại, phải rút đuôi chạy về, thì người khác sẽ nhìn cha như thế nào?""Người khác nhìn cha quan trọng như vậy sao?"Hoàng Nhạc Nhạc nhíu mày hỏi:"Cha, chúng ta là thương nhân, chứ không phải là chính khách! Không cần quan tâm đến cái nhìn củangười khác, chúng ta kiếm được tiền, chúng ta thành công, ai dám nói là cha đã thất bại?""Những cái này không cần con dạy cha! Cha hiểu hơn con! Nhưng mà cha không chịu nổi!"Hoàng Hiếu Phương khoát tay nói:"Được rồi, Nhạc Nhạc, chuyện con gả cho Lý gia, cha sẽ suy nghĩ lại một chút, nhưng mà tiền trong taycon, nhất định phải đầu tư cho mỏ vàng!""Được rồi, nếu như vậy, con cũng muốn hỏi Dương Minh một chút, dù sao tiền cũng là do anh ấy kiếm,nếu như anh ấy đồng ý, con sẽ không có ý kiến!"Hoàng Nhạc Nhạc không còn cách nào, nên đem quyền quyết định đổ lên đầu Dương Minh."Được! Con hỏi Dương Minh đi, cha sẽ nói chuyện với Lý gia!"Hoàng Hiếu Phương thoáng cái đã quyết định, Hoàng Vinh Thiên và Hoàng Vinh Tiến đành phải cườikhổ, Hoàng Nhạc Nhạc thì không để ý gì, theo nàng thấy, chỉ cần có Dương Minh, mọi chuyện đều đượcgiải quyết cả, không biết vì sao mà Hoàng Nhạc Nhạc lại có niềm tin này.Chờ Hoàng Vinh Thiên, Hoàng Vinh Tiến và Hoàng Nhạc Nhạc đi ra ngoài, Lao Feng liền gọi điện choLý Chí Thành."Alo, Hoàng tiên sinh à, thế nào? Ông rốt cục đã suy nghĩ xong chưa?"Lý Chí Thành nói."Phương diện tài chính hẳn là không có vấn đề, nhưng mà Nhạc Nhạc kiên quyết không chịu gả choThiên Giai, cái này tôi cũng không có biện pháp, thanh niên bây giờ đều coi trọng yêu đương tự do, khôngmuốn bị ép duyên"Hoàng Hiếu Phương nói."Ơ?"Lý Chí Thành nhíu mày nói:"Nếu không có đám hỏi, Lý gia chúng tôi dựa vào cái gì mà tham dự vào?""Không phải đã đem một nửa quyền kinh doanh cho các người rồi sao?"Hoàng Hiếu Phương cũng hiểu được Lý gia có chút quá đáng, đã có một nửa quyền kinh doanh rồi màcòn muốn đám hỏi."Quyền kinh doanh là quyền kinh doanh, không có đám hỏi, lấy cái gì bảo đảm sau khi chúng ta hợp tácthuận lợi sẽ tiếp tục?"Lý Chí Thành cười nhạt nói:"Châu Phi loạn như vậy, nói không phải là xúc phạm, nhưng trong lúc tôi còn sống thì không sao, nhưngkhi tôi mất, Thiên Giai lên nắm quyền, rồi trực tiếp đá Hoàng gia của các người ra, đến lúc đó ông làmsao?"Ý của lời này có chứa một sự uy hiếp rất lớn, Hoàng Hiếu Phương đương nhiên nghe ra, trong lòng tứcgiận, nhưng lại không tìm được lý do để phản bác.Người ta nói như vậy, không phải là có lòng tốt" nhắc nhở"mình sao? Ám chỉ rằng, nếu như không có quan hệ đám hỏi, thì hợp tác không lâu dài, mà người của Lýgia không chỉ cầm tiền, mà còn cầm mỏ vàng, đến lúc đó đá Hoàng gia ra, rồi độc lập kinh doanh, xem làmđược cái gì người ta?Hoàng Hiếu Phương vừa sợ vừa giận, nhưng mà cũng không có biện pháp! Hít một hơi thật sâu néngiận, nói:"Được rồi, để tôi khuyên Nhạc Nhạc!""Ừ, ông cứ khuyên nó đi, nhanh lên, bên này rất khẩn trương rồi!"Lý Chí THành nói. Thật ra, trong lòng ông ta cũng rất sốt ruột, ông cũng không muốn bỏ qua một cơ hộikiếm tiền tốt như vậy, dù sao thì không cần bỏ ra một đồng nào cũng có được một nửa quyền sở hữu mỏvàng, chỉ cần dựa vào quan hệ là được.Loại chuyện tốt như vậy, đi đâu mà tìm chứ? Mà Hoàng Nhạc Nhạc gả cho Lý Thiên Giai, hoàn toànchỉ là một điều kiện phụ mà thôi, nếu Hoàng gia không có điều kiện phụ này, thì Lý Chí Thành cũng sẽ đồngý.Nhưng mà, bây giờ còn có khả năng, nếu chỉ cần tạo một chút áp lực cho Hoàng Hiếu Phương, khôngchừng sẽ có thể thành.Hoàng Hiếu Phương biết tính tình của Hoàng Nhạc Nhạc, đã nói nhiều lời như vậy, cũng không có hiệuquả gì, nếu như tiếp tục khẳng định cũng không có kết quả.Bây giờ, thấy thái độ cứng rắn của Lý gia, điều này làm cho Hoàng Hiếu Phương lo lắng, không biếtnên làm sao cho đúng."Cha, thế nào rồi?"Lý Thiên Giai đến phòng làm việc của Lý Chí Thành, lo lắng hỏi."Hoàng gia trả lời, tài chính không có vấn đề, nhưng mà chuyện Hoàng Nhạc Nhạc gả cho con, nàng takhông đồng ý, con thấy thế nào?"Lý Chí Thành hỏi."Cái này."Trong lòng Lý Thiên Giai mất hứng, mình kém sao? Hoàng Nhạc Nhạc tự nhiên không thích mình?Nhưng mà, vì lợi ích của gia tộc, chuyện của Hoàng Nhạc Nhạc chẳng đáng là bao:"Nếu thật sự không được thì thôi""Ừ, ta cũng nghĩ như vậy, dù sao thì mỏ vàng ở châu Phi là một cơ hội khó kiếm, tận dụng thời cơ, nếukhông sẽ không đến nữa!"Lý Chí Thành gật đầu nói:"Chúng ta có được một nửa mỏ vàng rồi!""Đích thật là vậy, cha, chuyện của Hoàng Nhạc Nhạc Hoàng Nhạc Nhạc, nếu không được, thì để con tựmình tranh thủ!"Lý Thiên Giai gật đầu nói."Nếu con có thể nghĩ như vậy thì tốt rồi, ta chỉ sợ con sẽ có ý kiến!"Lý Chí Thành nói:"Bây giờ con gọi điện cho Thiên Vũ, kêu hắn nói với tướng quân Kars, tài chính của chúng ta sẽ đếnnhanh thôi!""Tốt, để con đi gọi điện, tránh để thời gian dài, bên tướng quân Kars lại xảy ra chuyện"Lý Thiên Giai nói xong, vội vã rời khỏi phòng, đi gọi điện cho em trai.Lý Thiên Vũ đang trốn không xa mỏ vàng, đợi người của tướng quân Kars đến, đuổi Dương Minh rangoài, nhưng mà, bên đại ca vẫn không có câu trả lời, làm cho hắn lo lắng.Tài chính không đưa, thì cho dù có đuổi được Dương Minh đi, cũng sẽ không giao mỏ vàng lại chomình, cho nên tất cả đều phải đợi điện thoại của đại ca.Một tiếng chuông điện thoại vang lên, Lý Thiên Vũ vui vẻ, lập tức nghe máy:"Alo.""Thiên Vũ, đại ca đây, cha đã liên hệ với Hoàng gia, tài chính không có vấn đề!"Lý Thiên Giai nói."Ồ? Hoàng gia đã đồng ý điều kiện của chúng ta?"Lý Thiên Vũ cũng vui vẻ nói, chuyện mỏ vàng này đã giao cho hắn phụ trách, như vậy thì sau này hắncó chổ đứng trong công ty rồi."Chuyện của Nhạc Nhạc có chút thay đổi, Hoàng gia không đồng ý, nhưng mà chuyện tài chính thì đãđồng ý rồi"Lý Thiên Giai nói.Lý Thiên Vũ mặc kệ Hoàng Nhạc Nhạc có chịu gả cho Lý Thiên Giai hay không, chuyện này không cóquan hệ với hắn, chỉ cần có tiền là được rồi, hắn vẫn sẽ là người phụ trách mỏ vàng."Ồ, tài chính đến là được rồi, còn chuyện kia, tình yêu là tự do mà, nếu anh thích Hoàng Nhạc Nhạc thìtự mình theo đuổi nàng ta đi!"Lý Thiên Vũ hưng phấn nói."Haha, em cũng nghĩ vậy sao? Anh cũng dự định làm vậy!"Lý Thiên Giai không biết Lý Thiên Vũ đang nói cho có lệ."Đúng vậy, em đang nghĩ như thế đó!"Lý Thiên Vũ nói:"Đại ca, em liên hệ với tướng quân Kars, báo chuyện này cho ông ta biết""Được, vậy anh không quấy rầy em nữa, một hồi liên hệ xong thì gọi cho anh, báo cho anh biết kếtquả!"Lý Thiên Giai nói xong, liền cúp điện thoại.Chương 1088: Khống Chế Tất Cả Lực Lượng Vũ Trang"Dương ca, người của chúng ta đã tra xét toàn bộ mỏ vàng, không còn người bên trong"Lý Cường đã để cho người của mình vào trong kiểm tra một lần, sau đó mới báo cáo với Dương Minh."Ừ, làm rất tốt!"Tuy rằng Dương Minh cũng đã đoán ra tính cách của Lý Thiên Vũ, sẽ không để người ở lại mỏ vàng,nhưng mà, cẩn thận một chút vẫn tốt hơn, nên phái người vào kiểm tra, không sợ vạn nhất chỉ sợ nhất vạn,lỡ như Lý Thiên Vũ có ý đồ xấu, để lại trong mỏ cái gì đó thì sao."Mỏ vàng đã được tiếp nhận toàn diện, bây giờ chúng ta làm gì?"Lý Cường đi theo Dương Minh vào trong phòng làm việc của quặng mỏ, ngồi đối diện Dương Minh,hỏi."Lý Cường, anh có biết vì sao tôi lại gọi anh đến đây không?"Dương Minh thu hồi lại vẻ cười đùa, nghiêm túc nói với Lý Cường."Dương ca, ngài muốn chúng tôi thành lập một lực lượng vũ trang tại đây, trở thành tổ chức sát thủ hàngđầu thế giới!"Lý Cường kiên định nói.&qu? ot;Ừ, đúng là vậy, nhưng không phải tất cả" Dương Minh nói đến đây, ngừng lại một chút, rồi tiếp tục nói: "Cái anh đang nói, không quan hệ, cái chính là thực lực của anh" " Có phải là muốn chúng tôi ở đây bảo vệ những quặng mỏ này không?" Lý Cường nhìn khắp nơi, sau đó nói." Cũng có, nhưng không phải là mục đích chủ yếu" Dương Minh gật đầu nói: "Không sao, anh không cần đoán nữa, anh còn suy nghĩ gì không?" " A… Dương ca, tôi còn muốn nói nữa!" Lý Cường do dự, sau đó hạ quyết tâm nói." Anh nói đi!" Dương Minh cười nói: "Dù sao chúng ta cũng có thể coi là anh em của nhau, có gì cứ nói.Lý Cường gật đầu, chần chờ một chút rồi nói:"Dương ca, mấy ngày nay tại nước X, chúng tôi đã nghe đã thấy nhiều chuyện. Cho nên cũng hiểu đượctình hình của quốc gia này, một đất nước đầy chiến loạn như vậy, muốn giành lấy chính quyền không phải làmột chuyện khó,. Dương ca, ngài có phải muốn chúng tôi…"Nghe Lý Cường nói xong, Dương Minh không khỏi bật cười ha hả, Lý Cường này, không có vẻ thô lỗnhư thoạt nhìn, mà rất là biết dùng cái đầu."Không sai, tôi gọi mọi người đến, chính là muốn mọi người tập hợp, khống chế những lực lượng ởđây, nhưng không phải là muốn khống chế chính quyền ở đây"Dương Minh gật đầu nói."Khống chế tất cả lực lượng vũ trang, nhưng không chiếm lấy chính quyền?"Lý Cường sửng sốt hỏi."Ừ, không sai, khống chế lực lượng vũ trang, không khống chế chính quyền"Dương Minh nói: "Tôi dự định giúp đỡ tướng quân Kars" " Dương ca, ý của nah là, chúng ta khống chế quân quyền, để cho Kars phụ trách chính quyền, trên thực tếlà một bù nhìn?" " Có thể nói như vậy! Cũng không ngốc tí nào" Dương Minh cười nói: "Nội bộ ở đây không ổn định, nên chúng ta không thể làm ra một chuyện lớn như vậy. Nhưng mà, chúngta có thể phát triển tại đây, ổn định sự nghiệp, thì sau này tất cả đều có thể" " Thì ra là thế!" Lý Cường gật đầu: "Nếu như một muốn như vậy, thì chúng ta có thể chiếm lấy một vùngđất, thành lập một quyền uy tuyệt đối!" " Tốn bao nhiêu thời gian?" Dương Minh hỏi."Một năm, tối đa là một năm!"Lý Cường tư tin nói."Được, cho anh một năm, đừng để tôi thất vọng!"Dương Minh vỗ vai Lý Cường nói."Yên tâm đi Dương ca! Tôi nhất định sẽ đào tạo một lực lượng hùng mạnh nhất cho ngài!"Lý Cường gật đầu nói.Hai người đang nói chuyện thì bên ngoài bỗng nhiên truyền đến tiếng gõ cửa, Lý Cường nhíu mày, thầmnghĩ, mình đang thương lượng chuyện quan trọng với Dương ca, mà những tên thủ hạ mày lại đến quấy rối?Mở miệng hỏi: "Là ai? Có chuyện gì?" " Báo cáo! Lý đội trưởng, bên ngoài có một người tự xưng là đại biểu cho tướng quân Kars, muốn đếnthu hồi mỏ vàng này!" Người kia nói."Tướng quân Kars, muốn thu hồi mỏ vàng?"Dương Minh nghe xong, nhất thời nhíu mày:"Đi thôi, chúng ta ra ngoài nhìn xem!"Lý Cường cũng gật đầu, theo Dươ? ng Minh ra ngoài.Lý Thiên Vũ bây giờ đang thầm chửi cha mắng me, vừa rồi thấy một đám người đến hướng mỏ vàng,liền vội vã chạy ra phía trước, nói với người dẫn đầu: "Các vị, các người là d tướng quân Kars phái đến,giúp tôi đoạt lại mỏ vàng phải không?" " Mày là ai?" Người dẫn đầu nói."Tôi là Lý Thiên Vũ, Lý gia của Singapo, là người hợp tác với tướng quân Kars!"Lý Thiên Vũ nói."Không nghe nói qua!"Người dẫn đầu nói: "Không được cản trở bọn tao, bọn tao còn phải chấp hành nhiệm vụ" " A? Lẽ nào tướng quân Kars không nói cho các anh biết? Kêu các anh đoạt lại mỏ vàng cho tôi?" LýThiên Vũ nghi hoặc nói."Bọn tao chỉ đến thu lại mỏ vàng, nhưng mà chuyện kia tướng quân Kars không có nhắc qua"Người dẫn đầu có vẻ khá là khó chịu: "Mày còn có chuyện gì không? Không có gì thì tránh ra!" " Chờ một chút! Có thể là tướng quân Kars quên, không nói cho các anh biết, nhưng mà mỏ vàng này quảthật là của chúng tôi, tôi sẽ gọi điện cho tướng quân Kars!" Lý Thiên Vũ nói."Vậy mày nhanh lên!"Người dẫn đầu nói, tuy rằng không biết tên nhóc này có nói thật hay không, nhưng mà từ miệng của nóthì thấy có vẻ quen thuộc với tướng quân, cho nên hắn ta không dám làm bậy. Chứ nếu không, tại sao ngườita biết mình đến thu mỏ vàng? Có lẽ là tướng quân đã quên thật! Tướng quân bây giờ có trăm ngàn côngviệc, có lẽ là đã quên thật rồi!Lý Thiên Vũ vội vã cầm điện thoại lên, gọi cho tướng quân Kars, người nghe điện thoại chính là thư kýcủa tướng quân Kars, Lý Thiên Vũ vội vã cung kính nói: "Xin chào, xin giúp tôi tìm tướng quân Kars mộtchút, tôi là Lý Thiên Vũ của Lý gia ở Singapo!" " Chờ một chút!" Người thư ký cũng đã biết được tướng quân Kars biết người này, cho nên lần này tỏthái độ dễ chịu hơn một chút, sau một hồi rồi nói:"Tôi chuyển rồi đấy!"Một lát sau, trong điện thoại truyền ra giọng nói của tướng quân Kars: "Alo, ai thế?" " Xin chào, tướng quân Kars, tôi là Lý Thiên Vũ của Lý gia ở Singapo!" Lý Thiên Vũ vội vã nói."Ừ, có chuyện gì không?"Tướng quân Kars hừ một tiếng, hỏi."Là như vậy, người mà ngài phái đến, tôi đã thấy rồi, nhưng mà đồng chí này nói, p bọn họ chỉ đến lấymỏ vàng, chứ không giao lại cho tôi, ngài xem, có phải là đã quên dặn họ hay không?"Lý Thiên Vũ vội vã nói."Thu hồi mỏ vàng, đúng vậy!"Tướng quân Kars lạnh lùng nói: "Tôi đã nể mặt Lý gia các người rồi, nhưng mà lâu như vậy mà cácngười vẫn không đưa một đồng cho tôi, tôi còn có thể giao mỏ vàng cho các người nữa sao? Bây giờ tôiquyết định thu hồi lại mỏ vàng, giao nó cho người khác!" " Tướng quân Kars, vừa rồi tôi đã liên hệ với người nhà, tiền thuê hai ngày nữa sẽ có!" Lý Thiên Vũnghe xong, khẩn trương nói."Cái gì? Tôi vừa mới thu hồi mỏ vàng, thì các người có tiền? Là cố ý làm khó đúng không? "Tướng quân Kars cười lạnh nói: "Tôi thấy các người không có ý định giao tiền cho tôi rồi!" " Không phải đâu, thật sự? không phải, nhà của tôi đang gom góp tài chính mà!" Trên đầu Lý Thiên Vũ đãtoát đầy mồ hôi lạnh, vội vã nói. Nhưng mà, cũng không trách tướng quân Kars nghĩ nhiều như vậy, chuyệnnày đổi lại là người khác cũng sẽ nghĩ vậy, thuê của người ta, đến hẹn không giao tiền, sau đó người tamuốn thu lại thì đột nhiên có tiền, còn nói là gom tiền, cái này ai mà tin tưởng chứ?"Còn có chuyện gì nữa không?"Tướng quân Kars hiển nhiên là không tin tưởng Lý Thiên Vũ rồi: "Tôi thấy Lý gia các người không cóthành ý, chuyện này nên quên đi đi!" " Đừng, tướng quân, ngài không thể làm vậy được…" Lý Thiên Vũ vội la lên."tôi thế nào, còn cần phải nói với cậu sao?"Tướng quân Kars hừ lạnh một tiếng nói:"Quan hệ với Lý gia các người cũng chấm dứt tại đây, các người về sau tự giải quyết cho tốt!"Nói xong liền cúp điện thoại, là cho mặt của Lý Thiên Vũ ngu ra, ủ rũ buông điện thoại trong tay xuống,xong rồi, tất cả đều xong rồi!"Xảy ra chuyện gì? Tướng quân nói thế nào? Rốt cục có hay không?"Người dẫn đầu nhìn thấy khuôn mặt ngu ngơ của Lý Thiên Vũ, nhíu mày hỏi."Các anh đi đi…"Lý Thiên Vũ bất đắc dĩ lắc đầu, khoát tay chán chường nói."Có bệnh hả?"Người dẫn đầu thấy hình dạng của Lý Thiên Vũ, chỉ biết rằng hắn goi điện cho tướng quân, tướng quânđã không thèm để ý đến hắn, cho nên thái độ của người dẫn đầu cũng thay đổi luôn. Nhìn thấy binh lính đixa, Lý Thiên Vũ chỉ có thể phẫn nộ và bất đắc dĩ, thậm chí là oán trách cha của mình, vì sao lại muốn lấytiền của Hoàng gia? Nếu Lý gia bỏ tiền ra, thì có thể nhận thầu mỏ vàng này, sau đó có thể kiếm được mộtmón tiền kếch sù rồi! Lý Thiên Vũ không còn cách nào, đành gọi đại ca ở Singapo."Thiên Vũ, chuyện bên kia thế nào rồi?"Lý Thiên Giai nhìn thấy số điện thoại của từ châu phi, liền biết là do Lý Thiên Vũ gọi đến."Xong rồi!"Lý Thiên Vũ uể oải nói: "Tướng quân Kars nói, thu hồi mỏ vàng, giao cho người khác!" " Cái gì? Sao có thể như thế? Em đã nói với ông ta, chúng ta đã gom góp được tiền chưa?" Lý Thiên Giaicả kinh, vội hỏi."Em đã nói rồi, nhưng mà tướng quân Kars nói, để chúng ta chiếm mỏ vàng lâu như vậy, cũng đã nể mặtcủa chúng ta lắm rồi, nhưng mà tiền cuối cùng vẫn không đến, nên ông ta muốn thu hồi lại mỏ vàng. Bâygiờ cho dù chúng ta có tiền, giao cho người ta thì người ta cũng không thèm lấy, người ta tức giận rồi,muốn đoạt tuyệt quan hệ với Lý gia, kêu chúng ta tự giải quyết!"" A!" Lý Thiên Giai nhất thời la lên nói: "Tướng quân Kars nói vậy sao?" " Chuyện lớn như vậy, sao em có thể lừa anh được?" Lý Thiên Vũ nói."Có đúng là em nói chuyện khó nghe, làm cho tướng quân? Kars mất hứng?"Lý Thiên Giai vẫn chưa từ bỏ ý định."Em nói chuyện khó nghe?"Lý Thiên Vũ nhất thời bực bội nói: "Có quan hệ gì với em? Cũng là do mọi người! Tiền đến chậm, cứtừ từ rồi từ từ, tướng quân Kars làm sao mà không giận? Vốn không có Hoàng gia đầu tư, chúng ta vẫn cóthể nhận thầu mỏ vàng này, là tại hai người hèn nhát, cho nên mới dẫn đến tình huống này!" " Được rồi, Thiên Vũ, đừng oán giận nữa, đây là quyết định của cha, em nói với anh có lợi ích gì?Chuyện này anh sẽ báo cáo cho cha, nhìn xem có biện pháp gì không?" Lý Thiên Giai nói."Cha? Được rồi, nếu anh không đòi cưới Hoàng Nhạc Nhạc gì đó, mà chỉ nói một điều kiện kia thôi,Hoàng gia người ta sợ rằng đã đồng ý sớm, còn chờ đến lúc này sao?"Lý Thiên Vũ nói móc."Anh…"Lý Thiên Giai nhất thời đỏ mặt, Lý Thiên Vũ nói không phải không có đạo lý, bên kia Hoàng gia cũngbởi vì chuyện của Hoàng Nhạc Nhạc mà làm chậm trễ, hơn nữa, bây giờ Hoàng gia đã đồng ý đưa tiền, chỉkhông đồng ý chuyện của Hoàng Nhạc Nhạc, như vậy cũng đủ chứng minh rồi."Được rồi, anh nhanh chóng báo cho cha biết đi!"Lý Thiên Vũ cũng không muốn làm cho Lý Thiên Giai khó xử, dù sao thì có nhược điểm trong tay nhưngbây giờ vẫn chưa dùng được, về sau tranh đoạt quyền sở hữu công ty thì mới trở thành một đòn sát thủ. Chonên, không nhận thầu được mỏ vàng, sẽ là một chuyện làm xấu mặt gia tộc, nhưng mà nói với mình mà nói,đây chính là một cơ hội giành quyền tốt! Nghĩ đến, tâm tình của Lý Thiên Vũ cũng tốt lên không ít, khôngcòn phiền não nhiều như trước.Lý Thiên Giai cũng biết tướng quân Kars muốn thu lại mỏ vàng thật, nên không dám chậm trễ, xông vàotrong phòng chủ tịch của cha, lần này, ngay cả cửa cũng không gõ, mà đã đẩy cửa đi vào."Con làm gì vậy?"Lý Chí Thành đang" nói chuyện"với thư ký, một tay còn mò dưới váy thư ký, mà cô thư ký thì đang nằm trên người của Lý Chí Thành,mà Lý Thiên Giai đột nhiên xông vào, nhất thời hoảng sợ.Lý Thiên Giai nhìn thấy cha đang" nói chuyện"với cô thư ký một cách thân mật như vậy, trên mặt cũng xấu hổ, nhưng mà, bây giờ sự tình khẩn cấp,cũng không quản nhiều như vậy, vội la lên: "Cha, có chuyện rồi…" " Chuyện gì?" Lý Chí Thành phẫn nộ rút tay ra khỏi váy thư ký, xấu hổ nói: "Đã nói con bao nhiêu lầnrồi? Con có thể bớt lỗ mãng được không? Lớn như vậy rồi, làm một tổng giám đốc mà còn lỗ mãng quá!" " Cha, bên châu Phi…" Lý Thiên Giai nhìn cô thư ký, môi mấp máy nhưng không nói nữa.Lý Chí Thành phất tay, ý bảo cô thư ký ra ngoài, đóng cửa lại, rồi mới nói: "Con làm cái gì vậy? Lầnsau nên gõ cửa trước khi vào!" " Cha, mẹ đã chết nhiều năm rồi, con cũng không phản đối cha vui vẻ một chút, nhưng mà cha cũng nêntìm một người môn đăng hộ đối một chút, con và em trai sẽ không phản đối, nhưng mà cha lại làm loạntrong công ty, để cho người khác biết, cũng không được tốt lắm…" Lý Thiên Giai nói."Con còn dạy đời ta? Con rốt cục có nói không? Con tìm ta để nói chuyện này?"Lý Chí Thành liếc? hỏi."Đúng rồi, xém tí đã quên mất chuyện quan trọng!"Lý Thiên Giai sờ sờ cái ót, nói: "Cha, bên châu Phi xảy ra chuyện…." " Không phải đã nói rồi sao? Ta đã biết rồi, còn xảy ra chuyện gì?" Lý Chí Thành nhìn thấy dáng vẻ lolắng của con trai, bực bội nói: "Lớn như vậy rồi mà còn không giữ được bình tĩnh!" " Không phải đâu cha, lần này là chuyện khác!" Lý Thiên Giai vội vã nói: "Thiên Vũ vừa gọi điện đến,tướng quân Kars nói, muốn thu hồi lại mỏ vàng, không giao cho chúng ta nữa!" " Không giao? Xảy ra chuyện gì? Chúng ta không phải đã nói sẽ đưa tiền thuê rồi sao? Tạo sao lại khôngđưa?" Lý Chí Thành nhất thời ngạc nhiên nói: "Ờ giữa có xảy ra hiểu lầm gì không?" " Hiểu lầm?" Lý Thiên Giai cười khổ nói ;" Hiểu lầm cái gì? Tướng quân Kars giao mỏ vàng cho chúngta, mà chỉ lấy một nửa tiền thuê, cũng đã là nể mặt chúng ta lắm rồi, nhưng mà tiền thuê của chúng ta cứchậm chạp không đến! Mà bây giờ người ta đòi thu lại mỏ vàng, thì chúng ta lại lập tức giao tiền, người tasẽ nghĩ thế nào? Cho rằng chúng ta muốn khất nợ, không chịu trả tiền…" "Thiên Vũ nói với con?" Lý Chí Thành nhíu mày nói."Không phải là Thiên Vũ nói, mà là tướng quân Kars đã nói với Thiên Vũ như thế, hơn nữa tướng quânKars còn nói, quan hệ giữa ông ta và chúng ta chấm dứt tại đây, kêu chúng ta tự giải quyết cho tốt!"Lý Thiên Giai nói."Cái gì?"Lý Chí Thành nghe Lý Thiên Giai nói xong lập tức cả kinh: "Con nói tướng quân Kars nói muốn đoạttuyệt quan hệ với chúng ta?" " Thiên Vũ nói là tướng quân Kars nói vậy!" Lý Thiên Giai bất đắc dĩ thở dài nói: "Cha, con nghĩ chanên tự mình gọi điện cho tướng quân Kars, nói chuyện một chút, nhìn xem có thể thay đổi được không…" " Để cha liên hệ!" Lý Chí Thành gật đầu, cũng không truy cứu chuyện Lý Thiên Giai quấy rối mình nữa,Lý Chí Thành gọi vào điện thoại trong phòng làm việc của Kars, người thư ký của Kars liền tiếp điệnthoại. Người thư ký này cũng đang khá buồn bực, tại sao ngày hôm nay người gọi đến đều là của Lý gia ởSingapo hết vậy? Nhưng mà tướng quân cũng không nói gì, cho nên đành chuyển điện thoại."Alo, Kars đây!"Tướng quân Kars vẫn còn có chút tôn trọng Lý Chí Thành, dù sao thì lúc thành lập cơ nghiệp cũng chịuân của Lý Chí Thành nhiều."Xin chào tướng quân! Tôi là Lý Chí Thành đây, con trai của tôi không hiểu chuyện, cho nên đã đắc tộivới ngài, xin đừng để trong lòng!"Lý Chí Thành nghe thấy giọng nói của tướng quân Kars, liền xin lỗi trước."Ừ, không có gì…"Kars nhàn nhạt nói: "Con trai của ông cũng không có lỗi gì đâu!"" Nhưng mà, nghe nói ngài muốn thu hồi lại mỏ vàng!" Lý Chí Thành thầm nghĩ, xem ra Lý Thiên Giai nóikhông sai, quả thật là tướng quân Kars nổi giận vì chuyện tiền thuê.Chương 1089: Lừa Gạt Liên HoànLý Chí Thành, chúng ta quen biết đã lâu, tính tình của tôi ông cũng rõ!" Tướng quân Kars nói: "Chuyện này, tôi đã nể mặt của ông lắm rồi, không làm cho ông thất vọng! Nhưng mà, các người khôngtôi ra gì, bên tôi vốn đang khẩn trương tài chính, mà các người cứ kéo dài chuyện tiền thuê, tôi không cóbiện pháp, đành phải thu mỏ vàng lại bán cho người khac!" " Tướng quân Kars, bên tôi có chút khẩn trương về tài chính, cho nên mới bị trì hoãn, tài chính của chúngtôi hôm nay mới đến, ngày có thể dàn xếp một chút được không?" Lý Chí Thành khiêm tốn nói." Dàn xếp không được, chuyện này tôi đã họp quyết định rồi" Kars nói: "Cái này không có biện pháp thay đổi! Nhưng mà, nể mặt bạn bè lâu năm, chuyện trước đó tôi nói sẽđoạn tuyệt quan hệ với các người chỉ là lời nói lúc tức giận, sau này nếu có chuyện tốt gì, tôi sẽ thông báocho ông!" " Cái này cũng được rồi!" Lý Chí Thành nghe thấy lời nói của Kars rất kiên quyết, cũng biết chuyện này trên cơ bản đã khôngcòn hy vọng, cho nên Lý Chí Thành cũng không kiên trì, vì kiên trì cũng không có tác dụng.Mà Kars đã nói, còn có thể giữ được quan hệ, về sau có chuyện tốt sẽ nghĩ đến mình, kết quả như vậycũng tốt rồi, trước mặt Kars, Lý Chí Thành cũng không dám ho he nhiều." Ừ, có việc liên hệ sau, tôi còn bận nhiều chuyện" Kars nói một câu có lệ, rồi cúp máy." Haizzz!" Lý Chí Thành thở dài, xem ra chuyện này không thể thay đổi được rồi, chuyện mỏ vàng đành phải từbỏ, nếu biết sớm có kết quả như vậy, tự mình đầu tư vào là được, không cần phải chờ Hoàng gia làm gì!Nhưng mà, Lý Chí Thành đã đổ hết tất cả tức giận lên trên người của Hoàng Hiếu Phương, xem ra, nếukhông phải tại Hoàng Hiếu Phương kéo dài, thì chuyện này đã sớm hoàn thành, tất cả mọi chuyện đều là doHoàng Hiếu Phương gây ra.Lý Chí Thành cầm lấy điện thoại, chuẩn bị mắng chửi Hoàng Hiếu Phương một trận, để giải mối hậntrong lòng! Nhưng mà, khi điện thoại vừa chuyển, Lý Chí Thành liền nhanh chóng cúp điện thoại.Một suy nghĩ tà ác xuất hiện trong đầu Lý Chí Thành! Ông ta suy nghĩ ra một cách vô cùng hiểm ác!Chính là cứ việc lấy tiền, rồi đổ hết cho nước X!Ông ta cười gian, rồi cầm lấy điện thoại, gọi cho Hoàng Hiếu Phương: "Hoàng tiên sinh à, thế nào rồi? Đã suy nghĩ chưa?" Hoàng Hiếu Phương đang suy tư, nên làm thế nào để cho Hoàng Nhạc Nhạc vào khuôn khổ, nhưng màtrái lo phải nghĩ cũng không có biện pháp, đang suy nghĩ thì Lý Chí Thành gọi đến.Hoàng Hiếu Phương khẩn trương nghe điện thoại, thấy giọng nói của Lý Chí Thành, liền vội vã nói: "Lý tiên sinh, tôi không có biện pháp, ông cũng biết, Nhạc Nhạc, rất là bướng bỉnh, không nghe lời tôi!" " À, thật sự không được thì thôi" Lý Chí Thành cũng không cần Hoàng Nhạc Nhạc nữa, ông ta chỉ muốn thực hiện kế hoạch của mình: "Tôi đã thương lượng với Thiên Giai, chuyện tình cảm này, cần phải tự mình tranh thủ! Cho nên nó đãquyết định tự mình theo đuổi Nhạc Nhạc!?" " A! Như vậy thì quá tốt!" Hoàng Hiếu Phương nghe xong liền thở phào nhẹ nhõm, còn tưởng rằng Lý Chí Thành muốn ép người,nhưng không ngờ lại chịu thỏa hiệp." Haha, tôi cũng nghĩ vậy, mọi người cùng vui là được! Đúng rồi, tiền của ông chuẩn bị đến đây rồi,tướng quân Kars đang khẩn trương lắm rồi, ông cũng biết rồi đấy, chuyện này không thể chậm trễ được!" Lý Chí Thành cười ha hả nói." Như vậy!" Hoàng Hiếu Phương bắt đầu đau đầu, không biết nên nói với Hoàng Nhạc Nhạc thế nào, thở dài mộtcái rồi hỏi: "Kỳ hạn cuối cùng là khi nào!" " Là buổi sáng ngày mai, nếu không đưa tiền, thì người ta sẽ thu mỏ vàng về, không cho chúng ta nữa!Cho nên ông phải nhanh lên!" Lý Chí Thành nói." Được rồi, vậy để tôi suy nghĩ biện pháp!" Hoàng Hiếu Phương nhíu mày nói." Ông nhanh lên!" Lý Chí Thành thấy sự tình đã thành, hài lòng nói: "Ông cứ gom tiền trước đi, khi nào xong thì gọi cho tôi!" " Yên tâm đi!" Hoàng Hiếu Phương gật đầu nói: "Trước ngày mai nhất định sẽ giao tiền cho ông" Cúp điện thoại xong, Hoàng Hiếu Phương bắt đầu khổ sở! Kế hoạch đầu tư tại nước X, không ngờ lạibị ba đứa con phản đối, ngay ca thằng con trai cả Hoàng Vinh Thiên cũng không tán thành, bọn chúng đềumuốn dùng tiền này để xây dựng lại tập đoàn, không muốn kiếm tiền từ mỏ vàng nữa!Hoàng Hiếu Phương gọi điện thoại cho Hoàng Vinh Tiến, nhưng mà chợt nghĩ ra, con trai bây giờkhông đứng về phía mình, thì làm sao mà chịu lấy tiền của Nhạc Nhạc ra đưa cho mình?" Đúng rồi!" Bóng đèn chợt sáng, trước đó Nhạc Nhạc không phải đã nói rồi sao? Chỉ cần đầu tư cho tập đoàn, làsẽ đồng ý!Như vậy, mình cứ nói là dùng để đầu tư cho tập đoàn, sau khi lấy được tiền, thì chẳng phải là muốn làmgì thì làm sao? Nghĩ đến đây, Hoàng Hiếu Phương liền hưng phấn, vội vã ra khỏi phòng sách, đi đến phòngcủa Hoàng Nhạc Nhạc.Hoàng Nhạc Nhạc đã được thả ra rồi, có thể sử dụng điện thoại, nhưng mà không gọi được cho DươngMinh, nên cũng không thể liên hệ với Dương Minh.Nàng đâu biết rằng, Dương Minh bây giờ đang ở châu Phi, đang giúp nàng giải quyết chuyện châu Phi!Vốn muốn hỏi ý kiến của Dương Minh về việc sử dụng số tiền kia nhưng mà không gọi điện thoại được,Hoàng Nhạc Nhạc cũng bất đắc dĩ.Nhưng mà, trong lòng nàng cũng rõ ràng, Dương Minh đã giao số tiền này cho nàng, cũng đã ngầm đồngý để nàng tự do sử dụng nó, dùng như thế nào thì do nàng quyết định.Mà trên thực tế, Dương Minh cũng đã nghĩ như vậy, lúc mà Dương Minh giao tiền cho Hoàng NhạcNhạc, cũng đã ám chỉ qua.Mỗi ngày Dương Minh đều có rất nhiều chuyện, cho nên Hoàng Nhạc Nhạc cũng biết, không liên hệđược với Dương Minh thì sẽ không kiên trì nữa, im lặng chơi game online tiếp, chờ Dương Minh chủ độngliên hệ mình." Cốc cốc cốc…" Lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa." Ai thế? Vào đi!" Tâm tình của Hoàng Nhạc Nhạc đang rất vui, ít nhất là cha đã đồng ý để Dương Minh đến nhà, chonên Hoàng Nhạc Nhạc cũng không? phiền muộn như trước." Nhạc Nhạc, là cha!" Hoàng Hiếu Phương đẩy cửa vào." Cha, sao cha lại đến đây?" Lý Chí Thành kỳ quái, cha có chuyện gì muốn nói với các con, đều gọi người hầu hay quản gia đi gọi,ít khi nào cha tự xuống lầu đến phòng của con cái." Nhạc Nhạc, cha vừa suy nghĩ rất nhiều, có lẽ là cha quá cố chấp!" Hoàng Hiếu Phương ngồi xuống ghế đối diện Hoàng Nhạc Nhạc, hòa ái nói." Ơ? "Hoàng Nhạc Nhạc sửng sốt: "Cha, cha đang nói cái gì vậy?" " Cha luôn cho rằng, gả con cho Lý Thiên Giai thì con sẽ hạnh phúc, nhưng bây giờ ngẩm lại, cái này làmột suy nghĩ sai lầm!" Hoàng Hiếu Phương thở dài nói: "Con không trách cha chứ?" " Cha, con … con không có!" Hoàng Nhạc Nhạc nghe thấy cha nói như vậy, còn chủ động nhận lỗi, cũng không nói gì hơn." Không có là tốt rồi!" Hoàng Hiếu Phương cười cưới, tiếp tục nói: "Hơn nữa, chuyện bên châu Phi, cha dự định không tiếp tục nữa, đã mất một lần rồi, cũng đã được bàihọc kinh nghiệm, nên cha nghĩ là từ bỏ!" " Cha, cha có thể nghĩ như vậy là quá tốt rồi!" Hoàng Nhạc Nhạc cười nói." Ừ, nhưng mà bây giờ có chuyện cha muốn cầu con!" Hoàng Hiếu Phương khẽ thở dài một chút, giả vờ phiền não nói: "Chuyện này, chỉ có thể cầu con thôi!" " Cha, cha có chuyện gì cứ nói, con là con gái của cha mà, giúp được con sẽ giúp hết mình!" Hoàng Nhạc Nhạc xấu hổ nói." Vậy cha nói!" Hoàng Hiếu Phương ngừng lại một chút, sau đó nói tiếp: "Chuyện là như vậy, cách đây một thời gian, chúng ta dùng tiền đầu tư vào mỏ vàng ở châu Phi đã phảimượn nợ một số tiền của ngân hàng!" " Đúng vậy, cái này con biết"! Hoàng Nhạc Nhạc gật đầu nói." Bây giờ, bên chúng ta, ngân hàng đòi nợ, mà tài chính trong tập đoàn thì không đủ, cho nên con có thểlấy tiền của con ra, để trả cho tập đoàn được không?" Hoàng Hiếu Phương nói.Như vậy"Hoàng Nhạc Nhạc hơi hơi do dự, dù sao yêu cầu của cha cũng rất bình thường, tập đoàn của gia tộcđang gặp khó khăn, tài chính thiếu khuyết, việc này Hoàng Nhạc Nhạc không thể từ chối được."Nhạc Nhạc, vốn cha muốn được ăn cả ngã về không, tiếp tục đầu tư cho mỏ vàng, nhưng mà bây giờngẫm lại, bên này dù sao cũng có căn cơ, có gốc rễ, cho nên cha muốn xây dựng lại bên này!"Hoàng Hiếu Phương nói."Cha bảo đảm là không ép gả con cho Lý Thiên Giai? Không hạn chế tự do của con? Con có thể trở lạiđi làm?"Hoàng Nhạc Nhạc đưa ra một loạt yêu cầu."Đương nhiên, cha sẽ không hạn chế con nữa, ngoài ra, con có thể trở về đi làm bất cứ lúc nào, về phầnchuyện của Lý Thiên Giai, hắn nói hắn muốn dùng năng lực để theo đuổi con, vậy mặc kệ hắn, cho hắn cơhội hay không là? chuyện của con!"Hoàng Hiếu Phương nói."Vậy được rồi!"Hoàng Hiếu Phương thấy cha nói về chuyện đầu tư cho tập đoàn cùng với lời nói bảo đảm của cha,cũng gật đầu, dự định lấy tiền ra.Dù sao số tiền này được đầu tư lại cho tập đoàn, thì Hoàng Nhạc Nhạc cũng không suy nghĩ nhiều, chodù Dương Minh có biết, khẳng định cũng sẽ tán thành, nhưng mà Hoàng Nhạc Nhạc đâu nghĩ rằng cha cóthể lừa nàng!Từ nhỏ đến lớn, cha luôn nói một là một nói hai là hai, tuy rằng có chút cố chấp và gia trưởng, nhưngmà chưa từng lừa gạt ai cả, cho nên Hoàng Nhạc Nhạc không phát hiện ra một chút sơ hở, liền tin tưởngcha."Được, lúc nào chuyển tiền? Bên ngân hàng đã thối thúc lắm rồi"Hoàng Hiếu Phương nghe thấy Hoàng Nhạc Nhạc đáp ứng, trong lòng vui vẻ, sợ đêm dài lắm mộng,cho nên vội nói."Bây giờ đi, dù sao thì cũng có ngân hàng trên mạng mà, có thể chuyển tiền ngay được"Hoàng Nhạc Nhạc nói xong, liền vào ngân hàng trên mạng, bắt đầu nhập tài khoản và mật mã của mình.Trong chớp mắt, Hoàng Hiếu Phương cảm thấy tim mình như muốn ngừng đậo, lần đầu tiên ông nói gạtcon gái, lại là một chuyện lớn như vậy, nhưng mà, vì vinh quang sau này, Hoàng Hiếu Phương đành phảicắn răng chịu đựng."Cha, tài khoản của công ty bao nhiêu? "Hoàng Nhạc Nhạc hỏi."Tài khoản của công ty là…"Hoàng Hiếu Phương nói đến đây, liền chần chờ một chút, sau đó mới nói: "Như vậy đi, con gửi vàotrong tài khoản của cha trước, chuyển đến tài khoản công ty tương đối phiền phức!" " Ừ, vậy cũng được!" Hoàng Nhạc Nhạc cũng không nghi ngờ, gật đầu nói:"Đọc số tài khoản của cha đi!"Hoàng Hiếu Phương không chuyển vào tài khoản công ty, cũng vì sợ Hoàng Vinh Thiên tiến hành giámsát tài khoản của công ty, nêu như phát hiện ra được chuyển vào một số tiền lớn như vậy, sẽ đến hỏi mình,đến lúc đó khẳng định là bị lộ chắc.Cho nên, để an toàn, Hoàng Hiếu Phương kêu Hoàng Nhạc Nhạc chuyển vào trong tài khoản riêng củamình, để cho Hoàng Vinh Thiên không phát hiện ra."Tài khoảng của cha là…"Hoàng Hiếu Phương đọc số tài khoản cho Hoàng Nhạc Nhạc, Hoàng Nhạc Nhạc chỉ cần gõ con số vào,sau khi Hoàng Hiếu Phương xác nhận lại xong, liền nói:"Không sai, có thể chuyển vào!"Vì vậy, Hoàng Nhạc Nhạc liền nhấn nút chuyển, sau một hồi, hệ thống thông báo" Chuyển khoản thànhcông!" " Được rồi, cha, cha đi xác nhận đi!" Hoàng Nhạc Nhạc nói."Tốt tốt!"Hoàng Hiếu Phương bây giờ kích động đến mức không thể khống chế được rồi, sợ đứng trong phòngcủa Hoàng Nhạc Nhạc lâu quá sẽ lộ chân tướng ra, cho nên vội vã đi về phòng sách.Hoàng Nhạc Nhạc cũng không nghĩ nhiều, sau khi chuyển khoản xong, tiếp tục ngồi chơi Bubble, chỉ làgần đây không liên hệ với Dương Minh làm cho nàng có chút phiền muộn, Hoàng Nhạc Nhạc bỗng nhiênnghĩ đến Vương Mi, không biết nàng ta bây giờ thế nào.Đã lâu rồi không liên hệ với Vương Mi, thật ra trong khoảng thời gian bị giam cầm này, Hoàng NhạcNhạc thiếu chút nữa đã quên luôn người bạn tốt này?.Cầm lấy điện thoại, gọi cho dãy số của Vương Mi ở Tùng Giang, điện thoại nhanh chóng được chuyển."Alo?"Bên kia điện thoại truyền ra giọng nói kinh ngạc của Vương Mi, dãy số này nàng không quen thu65oc,là một dãy số quốc tế đường dài."Vương Mi à, là mình, Nhạc Nhạc đây!"Lý Chí Thành nghe thấy giọng nói của Vương Mi, hài lòng nói."A! Là bạn à!"Vương Mi nhất thời kinh ngạc hét to: "Nhạc Nhạc, xảy ra chuyện gì vậy, lâu như vậy mà không gọiđiện, còn tưởng rằng bạn quên mình rồi chứ!" " Nhà của mình có chút chuyện, mình phải quay về Singapo, cho nên vừa gọi điện được là gọi cho bạnngay!" Hoàng Nhạc Nhạc áy náy nói."Thế nào, có giải quyết xong chưa?"Vương Mi lo lắng hỏi."Không có gì, cơ bản là giải quyết xong rồi"Hoàng Nhạc Nhạc nói: "Bên bạn thế nào? Có tốt không?" " Ừ, mình vẫn tốt, người bạn gái của Trương Tân có tìm đến mình" Vương Minh cũng không giấu diếmHoàng Nhạc Nhạc, thẳng thắn nói."A!"Hoàng Nhạc Nhạc cả kinh, nghe Vương Mi nói như vậy, đột nhiên nghĩ đến mình, Dương Minh hìnhnhư cũng có bạn gái?"Thế nào? Sợ rồi à?"Vương Mi nghe thấy tiếng hô của Hoàng Nhạc Nhạc, nhất thời buồn cười nói: "Dương Minh có không ítbạn gái đâu đấy!" " Có quan hệ gì với mình!" Hoàng Nhạc Nhạc khẩn trương phủ nhân: "Mình đâu có đi theo hắn về đâu!" " Haha! Thật ra chị Triệu, bạn gái của Trương Tân ấy, đối với mình rất tốt!" Vương Mi cười nói: "Cũngkhông có ghét mình, cũng không nói cái gì khó nghe cả" " Bạn sống tốt như vậy, mình cũng an tâm rồi" Hoàng Nhạc Nhạc gật đầu nói: "Đúng rồi, bạn biết DươngMinh gần đây thế nào không?" " Dương Minh? Thế nào? Hắn không liên hệ với bạn?" Vương Mi kỳ quái hỏi."Trước có liên hệ, nhưng bây giờ không gọi điện thoại được, mình không biết hắn đang ở đâu"Hoàng Nhạc Nhạc nói."À, đúng rồi, mình nhớ ra rồi, mấy hôm trước Trương Tân có nói, Dương Minh cần phải đi xa, đếnchâu Phi để liên hệ về chuyện khoáng thạch gì đó của công ty, đi được vài ngày rồi, có lẽ là vậy nên khônggọi điện thoại được!"Vương Mi nói."Thì ra là vậy!"Hoàng Nhạc Nhạc nghe xong nhất thời thở phào, chỉ cần Dương Minh không có chuyện gì la tốt rồi, hơnnữa, Dương Minh đi châu Phi, có phải là để giải quyết chuyện của mình không? Tuy rằng nàng nghĩ DươngMinh không có khả năng quen biết người bên đó, nhưng mà nghe Vương Mi nói như vậy cũng rất cao hứng."Lo lắng cho hắn?"Vương Mi cười hỏi."Mình đâu có!"Hoàng Nhạc Nhạc đỏ mặt nói.Vương Mi cũng không ép hỏi nữa, tiếp tục tâm sư chuyện xưa, hai người nói chuyện gần cả tiếng đồnghồ sau mới chịu cúp máy, và Hoàng Nhạc Nhạc cũng đem số điện thoại ở Singapo cho Vương Minh, đểnàng ta rãnh có thể liên lạc.…………….Dương Minh và Lý Cường đi ra ngoài, cũng không đến cửa, đã thấy một đám binh lính đang giằng covới người của mình, vũ khí của đám lính nếu so ra thì còn k? ém rất xa so với người của hắn, hơn nữa bọnlính cũng không nhận ra Dương Minh, cho nên không dám làm càn, chỉ đứng ở cửa chờ Dương Minh đi ra."Xảy ra chuyện gì?"Dương Minh còn chưa nói gì thì Lý Cường đã bước ra quát hỏi."Báo cáo!"Một tên thủ hạ của Lý Cường chạy đến trước mặt Dương Minh, chào theo nghi thức của quân đội xong,liền nói: "Lý đại đội trưởng, những người này tự xưng là người của chính phủ tướng quân Kars, theo lệnhđến đây thu hồi mỏ vàng!" " Anh không nói với bọn họ, mỏ vàng này là của Hoàng gia bên Singapo, đã ký hợp đồng rồi sao?" LýCƯờng hỏi."Không có, trước khi không có lệnh, chúng tôi không dám tùy tiện!"Người này nói.Dương Minh ở bên cạnh gật đầu, những người này có tính kỷ luật rất cao, không tự tiện làm bậy."Vậy bây giờ anh cứ nói như vậy với họ!"Dương Minh nói."Vâng, Dương tiên sinh!"Người này hiển nhiên cũng biết Dương Minh là lão đại của Lý Cường, cho nên không chút do dự gậtđầu, chấp hành lệnh của Dương Minh, chạy ra ngoài.Chương 1090: Hoàng Gia Đâu Phải Cái Bánh Kem?Ông chủ chúng tôi nói, nơi này là mỏ vàng của Hoàng gia, đã ký hiệp ước rồi!" Người này chạy ra ngoài cửa, nói với đám lính." Hiệp ước mà các người ký với chính phủ trước đã vô dụng rồi!" Người lính kia nghe xong nói ;"Bây giờ, các người lập tức rút khỏi đây, cãi lời thì xử theo quân lệnh!" Đã có ý kiến của ông chủ rồi, cho nên người thủ hạ này cũng không phải sợ, vung tay lên, mọi ngườiphía sau đều giơ súng lên, nhắm ngay đám lính, quát: "Chúng tôi mặc kệ các người đại biểu cho ai, trong mắt của chúng tôi, chỉ có lệnh của ông chủ là quânlệnh!" Những người lính này vừa nhìn thấy liền biết bản thân căn bản không phải là đối thủ của người ta, cũngkhông dám lấy cứng đối cứng, liền phất tay lên ý bảo từ từ, móc điện thoại ra, gọi cho tướng quân Kars.Tướng quân Kars cũng không ngờ hôm nay lại có nhiều điện thoại như vậy, nhưng mà, nghe thư ký nóilà do đội trưởng vệ đội của mình gọi đến, vì thế mới nghe máy." Alo, có chuyện gì?" Kars nói." Báo cáo tướng quân, mỏ vàng ở đây đã bị một lực lượng vũ trang khác chiếm, thủ lĩnh của bọn họ nói,bọn họ đại biểu cho Hoàng gia ở Singapo…" Người đội trưởng nói." Ơ? "Kars sửng sốt, nói: "Nói cho bọn họ biết, hiệp ước của Hoàng gia đã mất hiệu lực chưa?" " Tôi đã nói rồi, nhưng bọn họ không nghe, hơn nữa trang bị của bọn họ rõ ràng là tốt hơn chúng tôi,chúng tôi không dám dùng sức mạnh!" Đội trưởng nói." Xảy ra chuyện gì?" Kars nhíu mày, một mỏ vàng nho nhỏ như vậy sao mà lại phiền phức như thế, trong vòng một ngày màxảy ra nhiều chuyện thật.Đầu tiên là Lý gia, tiế? p theo là Hoàng gia, làm cho Kars kỳ quái chính là, Hoàng gia chẳng phải làkhông có thế lực gì sao, tại sao lại đột nhiên xuất hiện một lực lượng vũ trang mạnh như vậy?" Chúng tôi cũng không biết xảy ra chuyện gì! Nhưng mà người ta được trang bị tốt hơn chúng tôi nhiều,hẳn không phải là ở gần 9day6, bởi vì những lực lượng xung quanh không mạnh bằng chúng tôi" Người đội trưởng cũng kỳ quái nói." Như vậy, anh xem có thể đưa điện thoại cho thủ lĩnh của bọn họ hay không, tôi muốn nói chuyện vớingười đó!" Kars cũng không ngu, ông ta nghe đội trưởng vệ đội của mình nói rằng thực lực của người ta mạnhhơn mình, không thể lấy cứng đấu cứng được.Trước đó, ông muốn lấy mỏ vàng của Hoàng gia, bởi vì Hoàng gia không có thực lực gì, ở chổ nàykhông có lực lượng vũ trang riêng, những chủ quặng mỏ khác ít nhất đều có một lực lượng cho riêng mình,cho nên nếu muốn thu hồi mỏ của bọn họ, sẽ dẫn đến chiến tranh.Nhưng mà, bây giờ Hoàng gia tự nhiên xuất hiện một lực lượng còn mạnh hơn mình, chiếm lấy mỏvàng, cho nên Kars cũng không dám hành động bậy bạ, muốn nói chuyện với đối phương trước." Để tôi thử" Người đội trưởng nói, đến lúc này, hắn ta vẫn còn chưa thấy được người nào chịu trách nhiệm cả, chỉtoàn là những vai nhỏ.Người đội trưởng cầm lấy điện thoại, đi đến phía trước, nhưng mà thấy họng súng của đối phương đangnhắm về mình, lại có chút sợ, bất đắc dĩ đành phải giơ tay lên đầu hàng." Muốn làm gì?" Người thủ hạ của Lý Cường hỏi." Tướng quân của chúng tôi muốn nói chuyện với thủ lĩnh của các người" Người đội trưởng nói." Tướng quân gì? Muốn nói chuyện với ông chủ, hắn xứng đáng sao?" Người thủ hạ của Lý Cường trả lời, bọn họ còn sợ ai, bây giờ Kars mà lộn xộn là bọn họ giết luôn,chứ đừng nói là thủ hạ của ông ta.Người đội trưởng nghe đối phương nói xong, dù giận nhưng không dám nói gì, thực lực của người tamạnh hơn mình, không thể so sánh được." Kêu hắn đem điện thoại đến đây" Lúc này, Dương Minh và Lý Cường mới đi ra ngoài, nói với người thủ hạ của Lý Cường.Thủ hạ của Lý Cường nghe xong, liền làm theo lệnh, nói với người đội trưởng: "Kêu mày đem điện thoại vào, mày không nghe à?" Người đội trưởng cố nén tức giận, cầm điện thoại đi vào trong.Dương Minh đưa tay đón lấy cái điện thoại, hỏi: "Alo, ai vậy?" " Tôi là tướng quân Kars!" Kars nói, nhưng mà cảm thấy giọng nói trong điện thoại có chút quen quen, không biết là đã nghe quaở đâu: "Các người là lực lượng ở đâu, mỏ vàng này bây giờ thuộc về chính phủ, các người không có quyềnchiếm lĩnh một mình!" " Một mình? Tôi đại biểu cho Hoàng gia ở Singapo, cái mỏ này vốn là của chúng tôi!" Dương Minh nhàn nhạt nói." Trước đây là vậy, nhưng bây giờ không phải" Kars nói: "Dựa theo quy định, các người cần phải nộp tiền thuế một lần nữa"" Thật không? Những mỏ khác thì sao?" Dương Minh cười nhạt hỏi." Cái? này…" Kars nhất thời nghẹn lời, đúng vậy, mình không thu mỏ của người khác, mà chỉ nhằm vào mỏ củaHoàng gia mà thôi." Thấy Hoàng gia dễ ăn hiếp, nên bắt nạt à?" Dương Minh dứt khoát nói: "Nhưng mà đó là trước đây, bây giờ mỏ vàng này là của tôi!" Kars nghe Dương Minh nói xong, tức giận đến đỏ mặt, nhưng mà cũng không có biện pháp, căn cứ theolời của đội trưởng, biết được mình không bằng người ta, nếu mà muốn đánh thật, chắc chắn sẽ chịu lỗ!" Ýcủa cậu là muốn dùng chiến tranh giải quyết?" Từ lúc Kars lên nắm quyền vẫn chưa bị người nào uy hiếp qua, cho nên nhất thời nổi giận." Chiến tranh? Tùy tiện!" Dương Minh nhàn nhạt nói: "Con người của tôi không thích nhiều lời, cũng không thích giết người, nhưng mà chuyện này là chuyệncủa tôi, không còn cách nàonên tôi cũng chỉ có thể giết chết ông!" "Có ý gì?" Kars tức giận quá rồi, bị uy hiếp như vậy, giận càng thêm giận." Chỉ có một ý!" Dương Minh cười nói: "Tuy rằng tôi giúp ông giết chết Dayton, nhưng mà không có nghĩa tôi với ông là một người, nếu tôi khóchịu, có thể giết chết ông bất cứ lúc nào" " Cậu là… là Dương tiên sinh!" Kars kinh hãi, rốt cục cũng biết ai đang nói chuyện với mình, nhất thời toát ra mồ hôi lạnh! Hèn chigiọng nói này quen quen, thì ra chính là Dương Minh!Cái này làm cho Kars sợ hãi không thôi, ông ta không thể nào nghĩ rằng, Dương Minh lại có quan hệvới Hoàng gia, đại biểu cho Hoàng gia để lấy mỏ vàng! Kars cảm thấy may mắn vì đã không làm ra chuyệnngu ngốc gì, chứ nếu không thì đã giống như tên Dayton rồi." Nghe ra giọng nói của tôi rồi à?" Dương Minh cười nói: "Hoàng Nhạc Nhạc là vợ của tôi, nghe nói ở đây bị người ta ăn hiếp, cho nên tôi ra mặt giúp nàng,không ngờ lại chọc giận ông!" Tuyrằng Dương Minh nói rất nhẹ nhàng, nhưng đủ để làm cho Kars rùng mình! Tuy không biết HoàngNhạc Nhạc là ai, nhưng mà nghe là họ Hoàng, khẳng định cũng là người của Hoàng gia ở Singapo!Không ngờ có người của Hoàng gia lại là vợ của Dương tiên sinh! Chuyện này quả thật thần kỳ quá rồi!Mình cứ tưởng Hoàng gia là một cái bánh kem lớn, bây giờ xem ra, cái bánh này nuốt không trôi rồi, thựclực của Dương Minh mình đã chứng kiến, đừng nói về trang bị của đối phương, chỉ dựa vào Dương Minhthôi cũng đã đủ dẹp hết rồi!Nghĩ đến đây, Kars vội vã nói: "Dương tiên sinh, thật ra mọi chuyện là vậy, mỏ vàng này, tôi dự định tặng cho ngài, coi như là quà chohợp tác quan hệ của chúng ta! Nếu mỏ vàng này vốn là của ngài, xem ra tôi đã làm điều thừa rồi, tôi sẽ lấycái khác làm lễ vật cho ngài! Đương nhiên, hai mỏ vàng thù lao vẫn sẽ đưa cho ngài!" " Thì ra ông muốn tặng cho tôi à? Nhưng mà đây là hai việc khác nhau, mỏ vàng này vốn là của Hoànggia, tôi chỉ đến nhận giùm họ thôi" Dương Minh nghe Kars nói xong, cũng thả lỏng không ít.Thấy Dương Minh không tức giận, Kars thở phào một hơi, vội nói: "Dương tiên sinh, ngài đang ở đâu, tôi lập tức đến ngay, chúc mừng cho ngài! Người đội trưởng của tôikhông biết chuyện, xin ngài đừng trách?!" " Không biết không có tội!" Dương Minh nhàn nhạt nói: "Ông tới cũng được, nhưng mà phải nhanh một chút, tôi còn phải đi về Singapo nữa, gặp người nhà củaHoàng Nhạc Nhạc!" " Bây giờ tôi qua liền!" Kars vội vã nói: "Không làm lỡ đại sự của ngài đâu. Phiền ngài đưa điện thoại cho đội trưởng của tôi!" Dương Minh gật đầu, đưa điện thoại cho người đội trưởngNgười đội trưởng cầm lấy điện thoại, nói: "Tướng quân, bây giờ nên làm gì?" " Mày đắc tội với Dương tiên sinh chưa?" Kars vội vã nói." Dương tiên sinh? Là ai?" Người đội trưởng sửng sốt." Là người vừa nói chuyện với tao khi nãy, mày có lễ phép với người ta không?" Kars giải thích." Không có… tôi chưa làm gì cả, chỉ gọi điện cho ngài!" Người đội trưởng không biết vì sao tướng quân lại hỏi như vậy, nhưng mà vẫn thành thật trả lời." Không đắc tội là tốt rồi!" Kars thở phào một hơi, nếu như mà đắc tội thì khó xử lắm đây: "Bây giờ mày dẫn người về! Xin lỗi người ta, thái độ nhất định phải cung kính, phải tôn kính bọn họ hơncả tao! Biết không?" " A? Vâng!" Người đội trưởng tuy rằng không hiểu gì, nhưng mà vẫn nghe lệnh của tướng quân.Sau khi cúp điện thoại, người đội trưởng liền cẩn thận nói với Dương Minh: "Vừa rồi đã đắc tội, thành thật xin lỗi, bây giờ tôi lập tức dẫn người đi!" " Các người đi đi!" Dương Minh phất tay, để cho hắn ta đi, chuyện này không liên quan đến hắn ta, hắn ta cũng chỉ chấphành mệnh lệnh của Kars mà thôi, cho nên Dương Minh cũng không muốn tính toán với hắn. Người độitrưởng vừa rút đi, thì Kars cũng bỏ hết mọi việc, kiếm một chiếc xe, mang theo cảnh vệ vội vã chạy đếnmỏ vàng.Một người như Dương Minh, ông ta tuyệt đối không đắc tội nổi, Kars rất hối hận vì đã làm điều thừarồi, lòng tốt làm thành chuyện xấu! Mỏ vàng này vốn của Dương Minh, mà còn muốn tặng làm gì?Nghĩ đến, Kars không khỏi căm hận Lý gia, Lý gia không nói rõ ràng Hoàng gia rốt cục có bao nhiêuthế lực, còn dụ dỗ mình nữa! Hoàng gia có Dương Minh trợ lực, không đủ để đè bẹp Lý gia sao?Trên đường đi gặp người đội trưởng của mình, Kars cũng không nhiều lời, kêu hắn trở về trước, rồi vộivã chạy đến hướng mỏ vàng. Dương Minh cũng không ngờ Kars lại đến nhanh như vậy, vừa mới cúp điệnthoại không lâu đã thấy bóng của Kars xa xa.Nghe thủ hạ báo là Kars muốn gặp, cái này làm cho Dương Minh cảm thấy rất khôi hài, Kars là ngườiđứng đầu nước X mà! Mà phải xin phép để gặp mặt người khác. Nhưng mà, nếu Kars đã tỉnh ra rồi, thìcũng không cần nhiều lời, xem ra suy nghĩ của mình hẳn là có thể thực hiện nhanh chóng rồi. Kars bây giờsẽ không bị lật đổ nữa, mà ngược lại sẽ trợ giúp cho công cuộc của mình! Đương nhiên, đó là chuyệnkhác?, bây giờ Dương Minh cũng không cần phải chuẩn bị gì, mang theo Vương Tiếu Yên đi ra ngoài.Ở bên ngoài, Kars cũng không dám làm cái gì, thấy Dương Minh đi ra, vội vã xuống xe, bước nhanh lạihướng Dương Minh, sau đó chủ động vươn tay ra, nắm tay Dương Minh nói: "Chúc mừng ngài, Dương tiên sinh, nhiệm vụ hoàn thành thuận lợi! Tôi thật cao hứng!" " Chỉ là một cái nhấc tay!" Dương Minh nhàn nhạt nói. Tuy rằng quá trình hơi phức tạp, nhưng mà Dương Minh sẽ không nóinhững chuyện này với Kars làm gì, chỉ biểu hiện càng đơn giản càng dễ dàng, thì Kars sẽ càng nghĩ mìnhthần bí, thực lực càng mạnh, và hắn sẽ không dám lộn xộn." Haha, đối với Dương tiên sinh mà nói, đương nhiên chỉ là một cái nhấc tay thôi, tôi đã nói rồi, cái tênDayton này quả thật là một mối họa lớn!" Kars quả nhiên là càng kính nể Dương Minh." Vào trong đi, đừng ở đây nói chuyện!" Dương Minh làm tư thế mời, dẫn Kars vào trong.Nói thật, đây là lần đầu tiên Kars đến đây, tuy rằng trước đây hắn có ý định thu hồi mỏ vàng này, nhưngmà cũng chưa từng đến, đối với hắn mà nói, một chổ như vậy, không có gì cần phải đến.Nhưng mà bây giờ thì khác, Kars lần đầu tiên đánh giá được mức độ quy mô của mỏ vàng.Hai người cùng sóng vai đi vào trong, Vương Tiếu Yên thì đi theo bên cạnh Dương Minh.Cảnh vệ của Kars vẫn khẩn trương, đi theo bảo vệ cho ông ta, thấy vậy, Kars liền phất tay, ý bảo nhữngngười này không nên đi theo.Có Dương Minh bên cạnh, thì những người cảnh vệ này hầu như không còn tác dụng gì cả, Dương Minhmuốn giết mình, thì cho dù có mười cảnh vệ xung quanh cũng không ngăn được, nếu không muốn giết thìcũng không cần cảnh vệ làm gì, Dương Minh tùy tiện cũng có thể ứng phó nguy hiểm.Đi đến phòng khach, Kars nhin nhìn bên trong, cũng không ngồi xuống, mà là chủ động để cho DươngMinh ngồi, chờ khi Dương Minh ngồi xuống rồi mới dám ngồi.Dương Minh cũng không khiêm nhường, hắn muốn một khí thế mạnh mẽ, tuy rằng lúc này hắn vẫn chưangả bài với Kars, nhưng mà áp lực này cũng đủ làm cho Kars hết hồn." Đây là hai mỏ vàng, còn có một phần hợp đồng chuyển nhượng mỏ kim cương!" Kars cũng biết tính tình của Dương Minh, biết rằng hắn không thích nhiều lời, cho nên vừa ngồi xuốngxong, Kars liền đặt thù lao lên trên bàn.Dương Minh cũng không khách khí cầm lấy thù lao, kiểm tra một hồi liền giao cho Vương Tiếu Yên, đểcho nàng xử lý. Dương Minh thật ra cũng sợ Kars sẽ giở trò trong phần hợp đồng này." Còn nữa, đây là hợp đồng chuyển nhượng mỏ vàng ở đây cho ngài, nhưng mà mỏ vàng này đã là củangài, cho nên cũng không còn ý nghĩa gì nữa, đây là quyền chuyển nhượng cho ngài khi tôi còn nắm quyền!" Kars đưa một bản quyền chuyển nhượng cho Dương Minh.Dương Minh nhìn thoáng qua, xác định đây là hợp đồng chuyển nhượng mỏ vàng của Hoàng gia, nhấtthời nhướng mày.>" Vậy được rồi, tôi đã thấy thỏa mãn" Dương Minh cầm lấy mấy cái hợp đồng này nói." Ngài thỏa mãn là tốt rồi" Kars chỉ sợ Dương Minh không hài lòng, nhưng mà bây giờ xem ra, Dương Minh quả thật là khôn? gmuốn chiếm gì nhiều. Kars cũng thả lỏng thần kinh ra, nói: "Hợp tác của chúng ta, tôi muốn là lâu dài, cái này chỉ là mở đầu thôi" " Nếu có gì cần, cứ liên lạc với Lý Cường" Dương Minh nói xong, liền giới thiệu Lý Cường cho Kars: "Đây là Lý Cường, trợ thủ đắc lực của tôi, kế hoạch ám sát lần này hắn cũng có công lớn" "Xin chào, rất vui được biết anh" Kars vội đứng dậy nắm tay Lý Cường, trong lòng ông ta cũng hiểu rõ, người bên cạnh của DươngMinh cũng không có khả năng trêu chọc vào, đều là những người cao tay cả, không thể đụng vào được." Xin chào tướng quân Kars!" Lý Cường sau khi bắt tay với Kars, liền đứng lại chổ cũ của mình." Tôi chuẩn bị để Lý Cường ở lại đây, thay tôi coi chừng mỏ vàng này, ở đây thành lập một tổ chức đánhthuê và sát thủ, ông thấy thế nào?" Dương Minh nói.Kars sửng sốt, không ngờ Dương Minh lại lập căn cứ tại đây, hơn nữa thực lực của Dương Minh mạnhnhư vậy, Kars cũng có chút lo lắng là Dương Minh sẽ đoạt quyền.Nếu như Dương Minh muốn đoạt quyền, thì quả thật dễ như trở bàn tay! Nhưng mà, loại chuyện này cólo lắng cũng không có tác dụng, nếu người ta muốn đoạt quyền, thì mình có ngăn cản cũng vô dụng, ngườita không muốn vậy, mà chỉ muốn thành lập một tổ chức ở đây, có thể sẽ là một sự giúp đỡ lớn cho tương laicủa mình!Cho nên, có mặt tốt cũng có mặt xấu, đành phải xem ý tứ của Dương Minh." Cái này cũng tốt, cứ như vậy, chúng ta có thể tiến hành hợp tác nhiều hơn!" Kars suy nghĩ cẩn thận nói." Haha, ông yên tâm, tôi không có hứng thú với chính quyền ở đây, tôi chỉ muốn kiếm tiền" Dương Minh cũng nhìn ra sự lo lắng của Kars, vì vậy nói trước để cảnh báo. Nhưng mà, Dương Minhđã chơi chữ ở đây, hắn chỉ nói là không có hứng thú với chính quyền, chứ không có nói là không có hứngthú với lực lượng vũ trang ở đây, đến lúc đ1o nắm được quân quyền, thì Kars cũng chỉ là một tổng thốngbù nhìn." Haha, tôi không có ý tứ này!" Kars bị Dương Minh nói trúng tâm sự, xấu hổ nói: "Chổ này ngoại trừ quặng mỏ ra, những cái khác Dương tiên sinh đều thấy chướng mắt mà".Chương 1091: Buổi Biểu Diễn Ở Châu Âu"Nhưng mà, sinh ý của Hoàng gia ở đây, xin tướng quân Kars chiếu cố một chút"Mỏ vàng này Dương Minh vẫn phải trả lại cho Hoàng gia, để cho bọn họ kinh doanh, Dương Minh cũngkhông có khả năng để người ở đây mãi mãi được, những lúc nào cần thì mới giúp đỡ thôi, còn bình thườngnên dựa vào sự trợ giúp của Kars."Không thành vấn đề, cái này để tôi lo!"Kars vội nói:"Sau này ngài cứ yên tâm, Hoàng gia có chuyện gì, cứ đến gặp tôi, tôi sẽ ra mặt giải quyết cho""Haha, có những lời này của ông là được rồi!"Dương Minh cười cười, xem ra về sau Hoàng gia có thể sống tốt tại đây rồi, không bao giờ phải sợ hãinữa.? "Chỉ là một cái nhấc tay thôi à, cho dù không có tôi, thì Dương tiên sinh vẫn có thể đối phó được mà"Kars cũng cười nói. Xem ra bây giờ quan hệ của mình và Dương Minh cũng tiến triển không tệ, nếu nhưcó khả năng, thì Kars vẫn muốn tiếp tục như vậy mãi.Nhưng mà dù sao thì Dương Minh cũng không thể ở mãi châu Phi được, chỉ cần có những lời này củaKars thì Dương Minh cũng yên tâm hơn.Hai người trò chuyện với nhau cũng vui vẻ, buổi tối, Kars mở tiệc chiêu đãi Dương Minh, Vương TiếuYên và đám người Lý Cường, tuy rằng ở đây chiến loạn nhiều, vật chất thiếu thốn, nhưng mà bữa tiệc vẫnkhá là phong phú.Chỉ là, rau quả ở đây thì ít, thịt cá thì lại nhiều, đại khái là có vẻ như bởi vì ở đây không trồng rauđược, toàn là nhập từ nước ngoài vào."Dương tiên sinh, mong rằng chúng ta kết bạn lâu dài, cuộc sống sau này sẽ hợp tác vui vẻ"Lúc này mặt của Kars đã rất hồng rồi, có lẽ ông sẽ là một vị tướng nắm chính quyền nước X lâu nhất,nếu như vẫn có thể hợp tác với Dương Minh, thì ông ta vẫn có thể ngồi trên cái ghế tổng thống này.Ngoài ra, sau này có thể bỏ hai chữ tướng quân rồi, chính thức trở thành tổng thống! Kars nghĩ đến đây,hai mắt vui đến nổi híp lại luôn.Kars đã uống rất nhiều rượu, nhưng mà Dương Minh vẫn chưa thấm vào đâu, trong một quốc gia chiếnloạn như vậy, Dương Minh phải luôn giữ tỉnh táo, Kars cũng không ép buột, dù sao thì ông ta cũng biết thânphận của Dương Minh, đại khái là Dương Minh không muốn để rượu bia làm ảnh hưởng đến năng lực.Nhưng mà, Dương Minh cũng không hạn chế Lý Cường, để cho hắn ta đối ẩm với Kars. Bữa tiệc cũngkhá là vui vẻ, mọi người đều rất vui, nhất là Kars, nằm ngủ mà miệng vẫn cười.Sáng ngày hôm sau, Lý Cường dẫn người đến nhận hai mỏ vàng và một mỏ kim cương, việc này cũngkhông cần Dương Minh quan tâm, đám người Lý Cường có thể tự làm được.Dưới sự thúc dục của Lao Feng, Dương Minh và Vương Tiếu Yên đành phải lên đường đến châu Âu,tuy rằng lần này Dương Minh và Vương Tiếu Yên không có hộ chiếu hợp pháp, nhưng mà đối với LaoFeng, những thứ này không có vấn đề.Ai dám đến kiểm tra khách của Lao Feng? Thậm chí là lúc thuyền của Lao Feng cập bến, những nhânviên ở đây đều bỏ hết mọi công việc, chạy ra ngoài, xếp thành hai hàng nghênh đón Lao Feng.Tổng giám đốc cảng cũng đã nhận được thông báo, đã ra đứng cùng với nhân viên của mình, mang theocái bụng phệ của mình, đứng phát biểu với mọi người:"Một lát nữa mọi người phải tỉnh táo một chút, chiếc thuyền của tộc trưởng gia tộc Feng cập bến, chínhlà vinh quang của bến tàu chúng ta, nếu Lao Feng tiên sinh hài lòng, thì chủ tịch sẽ khen thưởng chúng ta,nhưng nếu Lao Feng tiên sinh không hài lòng, thì tất cả mọi người bao gồm cả tôi, đều phải cuốn gói rời đi!Có nghe không?""Nghe rồi!"Những người nhân viên đều đồng lòng trả lời, bọn họ ít nhiều gì cũng biết về gia tộc của Lao Feng, tuyrằng gia tộc Feng không phải là lãnh đạo trực tiếp của bọn họ, nhưng mà gia tộc này chính là cổ đông lớncủa bến cảng, ngay cả chù tiền cũng phải cúi đầu? trước người của gia tộc Feng, cho nên tộc trưởng của giatộc Lao Feng đương nhiên là càng quan trọng hơn.Không ai dám chậm trễ, hưng phấn đứng ở bến tàu, đơi thuyền của Lao Feng cập bến."Còn nữa, nghe nói Lao Feng tiên sinh có một vị khách quan trọng, các người cần phải biểu hiện tốthơn, đừng làm cho vị khách của Lao Feng tiên sinh không vui!"Tổng giám đốc nhắc nhở.Vừa dứt lời, thì đã có tiếng còi tàu từ xa truyền đến, ông giám đốc liền hối mọi người lẹ lên, nghiêmtúc đứng thành hàng."Sư phụ, sư mẫu, đây là quê hương của con, thấy thế nào? "Lao Feng đứng trên boong tàu, lấy lòng với Dương Minh và Vương Tiếu Yên."Ừ, cũng không tệ, không khí tốt lắm"Dương Minh nói, quả thật ở đây tốt hơn ở nước X nhiều, không nhiều khói lửa."Tộc trưởng, bến cảng chuẩn bị tốt rồi, bây giờ có thể cập bến, hay là ở trên thuyền ngắm cảnh biển?"Lex thấy Lao Feng đang nói chuyện với Dương Minh và Vương Tiếu Yên, không dám tùy tiện, cho nênmới hỏi."Sư phụ, sư mẫu, người thấy thế nào?"Lao Feng không biết ý tứ của Dương Minh thế nào, nên hỏi."Đương nhiên là cập bến rồi, phong cảnh ở đây tuy rằng đẹp, nhưng chưa đến nổi làm mất ăn mất ngủ"Dương Minh cười nói.Lex vội vã trở về dặn dò mọi người chuẩn bị cập bến.Dương Minh, Vương Tiếu Yên và Lao Feng dùng lối đi khách VIP của bến cảng để đi vào, không đicùng những người khác, bởi vì, đi vào bằng lối này thì không ai dám kiểm tra Dương Minh và Vương TiếuYên cả, do đó có thể thấy được lực ảnh hưởng của Lao Feng rồi. Dương Minh cũng tự nhận rằng bản thânhắn không thể dùng một tay che trời tại Tùng Giang như vậy được.Mà Lao Feng thì danh chính ngôn thuận mang theo hai người nhập cư trái phép lên bờ, không có ai dámđến kiểm tra.Ra khỏi cảng, có một chiếc Bingley đang đợi, loại xe này trên thế giới chỉ có hai mươi chiếc, mà giá cảcũng không hề rẻ chút nào, khoảng hai triệu bảy trăm ngàn bảng Anh thôi à, mà lại thấy một chiếc ở đây, đủđể thấy thế lực của Lao Feng lớn như thế nào rồi.Xe chậm rãi khởi động, qua khỏi khu náo nhiệt, sau đó chạy về hướng ngoại ô, Lao Feng cũng là ngườithích yên tĩnh, cho nên sẽ không ở trong thành phố náo nhiệt.Dù sao thì muốn mua sắm hay làm gì đều có người khác làm, Lao Feng cũng không cần phải ra ngoài,cho nên ở đâu cũng thế mà thôi, nhưng mà không khí tại ngoại ô tốt hơn, yên tĩnh hơn, thích hợp để luyệnvõ/Đi qua một nông trại, chiếc xe quẹo vào một đường nhỏ, trên đường có một cái bảng viết rất rõ, đây làđất tư nhân, không được phép thì cấm vào.Hai bên đường nhỏ bốn phía đều là cánh đồng hoang vu, xuyên qua cửa sổ có thể thấy được rất nhiềungười đang làm vườn, đây cũng thuộc về lãnh địa riêng của gia tộc Feng.Đi đến phía trước nữa, thì thấy một nông trường nhỏ, cũng có trồng một số rau dưa và hoa quả. Nhìnthấy cuộc sống như vậy làm cho Dương Minh cũng ảo tưởng.Nếu có một ngày, mình cũng có thể giống như Lao Feng, có một trang viên tư nhân như vậy, nếu như nóicho Lao Feng biết, ông ta nhất định sẽ b? ỏ vốn ra giúp Dương Minh xây một trang viên, nhưng mà đâykhông phải là ý muốn của Dương Minh.Dương Minh muốn thông qua nỗ lực của bản thân để thực hiện tất cả, mà kế hoạch tại châu Phi lần này,là bước đầu tiên. Nếu như có thể tiến hành thuận lợi, thì nguyện vọng của mình sẽ không còn gặp nhiều khókhăn.Bên ngoài trang viên, có thế thấy được nhiều người hầu và người làm công, khi xe của Lao Feng đi qua,bọn họ đồng loạt bỏ hết việc trong tay xuống, đứng thẳng lưng dậy, chỉnh tề ngay ngắn chờ xe của Lao Fengđi qua.Nhưng mà, khi vào bên trong trang viên lại thấy rất ít người hầu cùng người làm công, có lẽ là do LaoFeng muốn yên tĩnh, không muốn bị người khác quấy rối.Nhất là Lao Feng còn muốn luyện võ, ông ta không thích bị người nhìn, sợ những người hầu này sẽ họclén võ nghệ của mình, cho nên trong biệt thự chỉ có lão quản gia và mấy người hầu thôi, ngoài ra không chophép người khác tùy tiện ra vào"Sư phụ, đây là nhà của con, biện thự phía trước là chuẩn bị cho sư phụ và sư mẫu, hơn nữa, con tínhrằng sau khi hai người đi, sẽ để nó như vậy vĩnh cửu, để người có thể tùy thời đến đây"Lao Feng nói."Haha, không cần đâu, chúng tôi tới thì ở đâu cũng được"Dương Minh cười nói."Như vậy sao được, các người là trưởng bối của con, con nên tôn kính mới đúng. Hơn nữa biệt thựcũng còn nhiều, để một cái cũng không sao!"Lao Feng vội nói."Vậy cũng được"Dương Minh cũng không kiên trì, nếu Lao Feng đã nói như vậy thì cứ mặc ông ta.Lao Feng còn muốn tổ chức một bữa tiệc, triệu tập tất cả những thành viên trong gia tộc đến, nhưng màbị Dương Minh từ chối quyết liệt, hắn không muốn chơi nổi như vậy, vì thế, buổi tiệc tối nay chỉ có LaoFeng và phu nhân của ông ta.Là một buổi tiệc nhỏ cho nên không cần chuẩn bị nhiều, sau đó Dương Minh nói sẽ dạy cho vài chiêulàm cho Lao Feng rất hưng phấn.Phu nhân của Lao Feng tuy rằng không hiểu chồng đang nói gì, nhưng mà thấy chồng như vậy, thân thểcàng lúc càng cường tráng hơn, đương nhiên cũng rất hài lòng. Bà là vợ thứ hai của Lao Feng, người vợđầu tiên đã qua đời mấy chục năm trước rồi.Bà gả cho Lao Feng khi hai mươi tuổi, bây giờ cũng chỉ mới hơn ba mươi mà thôi, mà Lao Feng đã giàrồi, cho nên cuộc sống của hai người cũng không có gì gọi là vui vẻ cả.Nhưng mà, là đệ nhất phu nhân của gia tộc Feng, bà cũng không thể oán giận cái gì, càng không thể rangoài tìm người khác, cho nên chỉ có thể yên lặng nhẫn nại.Không ngờ rằng, từ khi Lao Feng tập võ đến giờ, thân thể trở nên cường tráng vô cùng, còn tràn đầy tinhlực hơn hai mươi năm trước nữa, cái này làm cho bà vui mừng không thôi.Cho nên, vô luận thế nào, bà cũng vô cùng cảm kích Dương Minh, vì thế, trên bàn cơm cũng rất nhiệttình."Đúng rồi, sư phụ, công ty của? tổ sư gia thế nào, tư liệu mà con mang đến có dùng được không, hay là,con liên hệ thêm một ít nữa?"Lao Feng nói."Không cần đâu, bây giờ cũng rất tốt rồi, muốn phát triển phải dựa vào sức mình, nhưng mà, có tư liệukỹ thuật mới gì cứ nói một tiếng với bên ấy, tôi đương nhiên cầu còn không được nữa là"Dương Minh vô sĩ nói. Dù là hợp tác, khẳng định là có quyền sử dụng những tư liệu mới, nhưng mà chủđộng chiếm trước như vậy, đó chính là chiếm tiện nghi một cách rõ ràng."Ừ, cái này không thành vấn đề!"Lao Feng gật đầu nói:"Ngày mai con sẽ đi hỏi người khác, mang một ít tư liệu ra, nhưng mà những tư liệu liên quan đến cơmật quân sự, con cũng không có biện pháp. Tuy rằng con là cổ đông lớn, nhưng mà vẫn phải tuân thủ nhữngđiều luật bảo mật""Đương nhiên, mấy thứ kia tôi không làm khó ông"Dương Minh đương nhiên biết chuyện này, đừng nói là Lao Feng, ngay cả tổng thống của một quốc giamà muốn công bố tư liệu bí mật ra ngoài cũng không phải là một chuyện dễ dàng gì, sợ rằng sẽ lọt vào taycủa thế lực đối lập.Dĩ nhiên, khi ở được đến địa vị của Lao Feng, cũng không có khả năng có bao nhiêu kẻ địch cả, nhữngviệc ông ta có thể làm hay là có khả năng làm, đều là những sự trợ giúp lớn nhất dành cho Dương Minhrồi.Nhưng mà, như vậy cũng đủ rồi, đối với một tập đoàn tư nhân mà nói, cũng không cần phải có những tưliệu kỹ thuật bí mật, chỉ cần có những tư liệu đứng đầu thôi, cũng đủ vươn lên tầm thế giới rồi."Sư phụ, ngài hiểu là tốt rồi!"Lao Feng sợ nhất là Dương Minh không đồng ý, nếu như Dương Minh muốn ông ta lấy những tư liệubảo mật kia, thì ông ta cũng sẽ cắn răng lấy! Bởi vì Lao Feng đã từng đọc qua nhiều tiểu thuyết võ thuật,nếu như đồ đệ không nghe lời sư phụ, đó là tội ác tày trời, là kẻ phản bội của sư môn, là bại hoại võ lâmbị người đời khinh bỉ.Cho nên, nếu Dương Minh thật sự muốn những tư liệu kia, thì ông ta cũng sẽ cắn răng làm liều thôi, đâycũng là nguyên nhân khiến ông khẩn trương. Cũng may Dương Minh thông tình đạt lý, căn bản là khôngmuốn cái đó.Lao Feng thở phào nhẹ nhõm, lau mồ hôi trên trán đi.Nhưng mà, Dương Minh cũng không nghĩ phức tạp như Lao Feng vậy, hắn chỉ nghĩ rằng mình không thểlàm khó người ta quá! Nếu mà để hắn biết suy nghĩ của Lao Feng, chắc chắn chỉ biết cười khổ mà thôi.Sau khi dùng cơm xong, Dương Minh và Vương Tiếu Yên cùng vợ chồng của Lao Feng ngồi xem TVtrong phòng khách, loại ghế salon trong phòng khách là hàng cổ lâu đời, Dương Minh cũng cảm thấy hứngthú với nó, dự định trở về sẽ mua cho mình và Vương Tiếu Yên một bộ.Trước đây Dương Minh cũng từng nghe qua về loại sa *** này, chỉ là trong nước ít gặp, cho nên DươngMinh cũng không để ý, bây giờ thấy được tại nhà của Lao Feng, nghĩ cũng không tệ lắm."Ngôi sao châu Á Thư Nhã tiểu thư sẽ có một chuyến lưu diễn bốn ngày trong các ngày sắp tới tại rạphát lớn…"Trong TV bỗng nhiên xuất hiện tin tức của Thư Nhã.Dương Minh hơi kinh ngạc, không ngờ Thư Nhã cũng xuất hiện bên châu Âu, làm hắn rất bất ngờ?:"Lao Feng, Thư Nhã rất nổi tiếng ở đây?""Thư Nhã? Hình như là vậy!"Lao Feng cũng không ngờ Dương Minh lại đột nhiên cảm thấy hứng thú với một ngôi sao nhỏ, Lao Fengchỉ si mê võ công thôi, còn đối với những việc âm nhạc, điện ảnh, giải trí, thể thao thì ông ta đều không cóhứng thú, cho nên không biết chuyện gì cũng là bình thường."Thư Nhã rất có danh tiếng, đầu năm nay vừa mới vào trong làng giải trí châu Âu, nhưng mà vừa cómặt thì đã có rất nhiều giới trẻ bị nàng chinh phục rồi"Phu nhân của Lao Feng bình thường cũng có coi tin tức, thấy chồng không biết, vì thế mượn cơ hội giảithích:"Tiểu nha đầu Elise cũng rất mê Thư Nhã!""A? Elise cũng mê nhạc của Thư Nhã? Sao khó tin quá vậy? Tiểu nha đầu này không phải rất kiêu ngạosao?"Lao Feng chợt gật đầu nói:"Xem ra Thư Nhã rất nổi tiếng rồi!"Dương Minh giật mình khi nghe đến tên của Elise, cảm thấy quen tai, hình như nghe ở đâu rồi, rồi chợtnghĩ ra là trên thế giới hình như có một ca khúc tên là" dâng tặng Elise", cho nên cảm thấy quen tai cũng phải thôi."Sư phụ, hình như ngài có hứng thú với Thư Nhã phải không? }"Lao Feng tuy rằng không quan tâm đến chuyện khác, nhưng mà cũng biết một số người có sở thích chơivới ngôi sao, nhưng mà không xác định được Dương Minh có phải là loại người như vậy không."Haha, tôi rất thích nàng ta"Dương Minh thẳng thắn nói:"Có thể kiếm được vé vào cừa buổi trình diễn của nàng không?""Cái này đương nhiên không có vấn đề!"Lao Feng sảng khoái gật đầu, âm thầm suy tính, ngày mai sẽ đi liên hệ một chút, để xem ai là ngườiđứng ra tổ chức buổi biểu diễn này.Nếu như có khả năng thì chuẩn bị một cơ hội gặp mặt riêng cho sư phụ, sư phụ vừa đẹp trai tiêu sái lạibản lĩnh đầy mình, nhất định có thể chiếm được con tim của mỹ nhân.Dương Minh không biết suy nghĩ của Lao Feng, nếu không nhất định sẽ ngăn cản, đây là ở nước ngoài,nhất là bên cạnh còn có Vương Tiếu Yên, gặp mặt Thư Nhã có chút không tiện, hơn nữa, đám phóng viênnước ngoài rất là liều mạng, Dương Minh sợ mang lại phiền toái gì đó cho Thư Nhã.…………………………Hoàng Hiếu Phương trở về phòng mình, hít thở thật sâu, sau đó mới bình tĩnh lại, hai tay run run mởmáy tính trong phòng, nhìn hệ thống kết nối truyenfull.vn, lần đầu tiên trong đời Hoàng Hiếu Phương thấytốc độ kết nối sao mà chậm quá vậy, rốt cục, đã vào được hệ thống, đăng nhập vào tài khoản, thấy số tiềnbốn mươi tỷ nằm trong tài khoản của mình, Hoàng Hiếu Phương hưng phấn đến mức muốn hét lên.Số tiền này rốt cục cũng nằm trong tay mình! Tuy rằng lừa gạt con gái, nhưng mà chuyện đã đến nướcnày cũng không thể lùi lại được nữa, muốn tiếp tục đầu tư cho mỏ vàng ở châu Phi, nhưng con gái lại phảnđối, Hoàng Hiếu Phương bí quá làm liều rồi.Sau khi xác nhận được tài khoản của mình đã có tiền, Hoàng Hiếu Phương liền gọi điện cho Lý ChíThành."Hoàng tiên sinh, thế nào rồi? Đã chuẩn bị tiền chưa?"Lý Chí Thành cũng đang sốt ruột, nếu Hoàng Hiếu Phương đổi ý thì kế hoạch đành phải vứt đi."Xong rồi!"Hoàng Hiếu Phương nói:"Bây giờ làm thế nào? Chuyển cho ông? Ông viết biên lai cho tôi?"Lý Chí Thành sửng sốt, không ngờ Hoàng Hiếu Phương lại kêu mình viết biên lai nữa! Có cái biên lainày, thì làm sao mà nuốt tiền được? Vì vậy Lý Chí Thành liền nói:"Số tiền này không có chuyển cho tôi, trực tiếp chuyển vào tài khoản của tướng quân Kars! Tôi cho ôngsố tài khoản, ông trực tiếp chuyển là được rồi!""Như vậy cũng được! Chúng ta cùng nhau làm chuyện này!"Hoàng Hiếu Phương cẩn thận nói.Chương 1092: Quy Tắc Ngầm Bị Hiểu Lầm"Được, buổi tối ngày hôm nay đi!"Lý Chí Thành nói, nhìn nhìn đồng hồ trong tay, thấy còn có thời gian để làm chuyện này."Được, vậy tối nay đi!"Hoàng Hiếu Phương cũng sợ đêm dài lắm mộng, cho nên sảng khoái đáp ứng, đương nhiên, ông khôngbiết cái đang đợi mình là một âm mưu.Ông lừa Hoàng Nhạc Nhạc, mà Lý Chí Thành lại lừa ông, đây là một vụ lừa liên hoàn, chỉ là bản thânHoàng Hiếu Phương không biết mà thôi.Lý Chí Thành cúp điện thoại, bắt đầu gọi cho con trai của mình là Lý Thiên Vũ."Thiên Vũ, bên con thế nào?"Lý Chí Thành nói."Cha, cái mỏ vàng đã bị người khác chiếm rồi, nhưng mà tướng quân Kars cũng không thu hồi lại mỏvàng, con đoán có lẽ là do bọn họ quá mạnh, ngay cả tướng quân cũng không dám hành động tùy tiện"Lý Thiên Vũ phân tích, nhưng hắn không biết rằng còn có chuyện sâu xa hơn giữa tướng quân Kars vàDương Minh nữa, tưởng rằng tướng quân Kars kiêng kỵ lực lượng của Dương Minh, cho nên không dám ratay.Trên thực tế thì đúng là Kars có kiêng kỵ lực lượng này, đương nhiên cũng là bởi vì người đứng đầucủa nó."Thật không? Tướng quân cũng không ra tay?"Lý Chí Thành buồn bực nói, trong lòng thầm nghĩ, tên tướng quân này chỉ biết bắt nạt kẻ yếu mà thôi,bây giờ thì sao? Tại một nơi chiến loạn liên miên như vậy, vốn chỉ có một quy tắc duy nhất, đó chính là aimạnh người đó làm ông nội, mà theo lời của Lý Thiên Vũ thì lực lượng của đối phương vô cùng mạnh,tướng quân Kars kiêng kỵ vài phần cũng là bình thường."Không có, sau đó tướng quân cũng tự đến, nhưng cũng không thu lại được mỏ vàng"Lý Thiên Vũ nói:"Chuyện sau đó nữa thì con không biết, bây giờ con đã rút về quặng sắt của nhà ta rồi, coi như cũng antoàn""Haizzz!"Lý Chí Thành thở dài nói:"Ai kêu chúng ta không có thực lực, nhưng mà ở một chổ như vậy, khẳng định không phải là một nơi đểthương nhân chúng ta đến chơi đùa"Tuy rằng, Lý gia cũng có một lực lượng vũ trang riêng, nhưng mà chỉ là những tên lính đánh thuê cầmsúng trường mà thôi, chỉ bảo vệ được an toàn của quặng sắt, nhưng mà, nếu muốn gây chiến với người tavẫn còn chưa đủ lực. Lý Chí Thành cũng hiểu rõ, nếu như lực lượng của mình đủ mạnh, thì tướng quânKars sẽ không có thái đ? ộ này, ít nhất là cũng sẽ tôn trọng nhau trong lời nói. Bây giờ mình phải cúi đầutrước người ta, mà người ta lại cúi đầu trước người khác nữa, nghĩ đến sự chênh lệch này, Lý Chí Thànhbất đắc dĩ thở dài, cũng may là cũng có tên đầu to ở Hoàng gia, có thể lừa một vố."Cha, bây giờ chúng ta làm gì?"Lý Thiên Vũ cũng không biết làm gì, phải biết rằng, hắn phụ trách công việc nơi xa xôi này, dù có mộtquặng sắt ở đây, nhưng mà tiền lời kiếm được cũng còn kém so với công ty rất nhiều, vốn tưởng rằng saukhi đầu tư mỏ vàng thành công, thì địa vị của hắn cũng sẽ cao lên, nhưng mà cuối cùng lại thất bại, làm chohắn không biết nên làm gì."Còn có thể làm gì được nữa?"Lý Chí Thành thở dài nói:"Chỉ có thể từ bỏ mà thôi!""A? Không có biện pháp khác sao?"Lý Thiên Vũ vội la lên."Thiên Vũ!"Lý Chí Thành nói:"Thật ra cha cũng biết con đang nghĩ gì! Con muốn mượn chuyện mỏ vàng ở châu Phi lần này, để đề caođịa vị trong gia tộc, khiến cha chú ý đến con, có phải vậy không?""Con…"Bị cha nói trúng tâm sự, Lý Thiên Vũ nhất thời nghẹn lời, sau đó vội vã lắc đầu phủ nhận nói:"Con đâu có, cha, con chỉ muốn kiếm tiền cho gia tộc thôi mà!""Haha, con cũng không cần phải phủ nhận!"Lý Chí Thành cười nói:"Tâm tư của con, cha cũng hiểu, đại ca của con lớn tuổi hơn con nhiều, cho nên tiếp quản công ty trướccon cũng là bình thường, không có gì đáng trách!""Cha…"Lý Thiên Vũ vẫn không chịu thừa nhận, lắc đầu nói."Con đừng vội phủ nhận, nghe ta nói hết đã!"Lý Chí Thành chặn lời Lý Thiên Vũ, nói:"Thật ra, con muốn mượn cơ hội này để được cha chú ý đến, giao cho con những chuyện quan trọngtrong công ty, cái này không đáng trách, chỉ là, con còn nhỏ, suy nghĩ chưa nhiều, hơn nữa thân thể của chacon còn rất khỏe mạnh, chưa chết liền được đâu, cho nên về sau con sẽ còn nhiều cơ hội!""Cha, con biết rồi…"Nếu cha đã hiểu được tâm tư của mình, Lý Thiên Vũ cũng không cần phải phủ nhận nữa, vì vậy gật đầuthừa nhận."Hơn nữa, bây giờ cha muốn con phối hợp làm việc, nếu làm tốt, thì tiền mà con kiếm được cũng khôngkém cái mỏ vàng đâu!"Lý Chí Thành nói:"Nếu chuyện này thành công, con sẽ là đại công thần!""Được! Cha, cha yên tâm, con nhất định sẽ phối hợp tốt!"Lý Thiên Vũ nghe xong vội nói:"Chuyện gì vậy cha, cha nói đi!""Ừ, chuyện là như vậy, chúng ta không phải đang cùng hợp tác với Hoàng gia để nhận thầu mỏ vàngsao? Hoàng gia đã chuẩn bị tiền xong rồi, là bốn trămtỷ bồ tệ!"Lý Chí Thành nói."A? Chuyện mỏ vàng, không phải đã kết thúc rồi sao? Chuẩn bị tiền thuê thì còn lợi ích gì?"Lý Thiên Vũ không hiểu nói."Không cần giao tiền thuê cho tướng quân Kars, chỉ cần ông ta chuyển cho chúng ta là được"Lý Chí Thành nói đến đây, cười nhạt một tiếng, nói:"Lý gia chúng ta bận nhiều việc mà, đâu có thể quản hết được!""Cha, ý của cha là…"Lý Thiên Vũ sửng sốt, lập tức hiểu được, rung giọng nói:"? ;Cha, cha muốn nuốt tiền của Hoàng gia? Nhưng mà có thể sao?""Có gì mà không thể? Chỉ cần con phối hợp tốt là được rồi, như vậy những điều không thể sẽ biến thànhcó thể!"Lý Chí Thành khẳng định."Nhưng mà, muốn con phối hợp thế nào! Hoàng gia cũng không phải đồ ngu, đưa tiền cho chúng ta, màkhông nhận được mỏ vàng, thì có từ bỏ hay không>"Lý Thiên Vũ nói."Cha cầmtiền của ông ta, ông ta đương nhiên là không từ bỏ, nhưng người khác thì sao?"Lý Chí Thành hừ nói:"Ví dụ như tướng quân Kars, ông ta có thể làmgì được? Lần trước bị mất tiền, chịu lổ to như vậy, màông ta cũng không dámlộ ra, chỉ có thể nuốt vào trong bụng đấy thôi!""A? Cha, ý cùa cha là, muốn con giả mạo tướng quân Kars để thu tiền, đúng không?"Lý Thiên Vũ cũng không ngu, lập tức hiểu được ý của cha:"Nhưng mà, tướng quân Kars nhận được tiền rồi, nhưng không giao mỏ vàng cho Hoàng gia, vậy cóđược không? Ông ta không tìmđến chúng ta chứ?""Tướng quân Kars đã đổi ý một lần, không đổi ý lần thứ hai sao?"Lý Chí Thành cười lạnh nói:"Hơn nữa, tướng quân Kars cũng đã đồng ý rồi, chẳng qua mỏ vàng đã bị một lực lượng khác tự xưnglà đại biểu cho Hoàng gia chiếm lấy, thì ông ta sẽ làm được gì? Nếu như có năng lực, thì cứ đi gặp lựclượng vũ trang kia mà đòi!""Cũng đúng…."Lý Thiên Vũ nghe xong gật đầu nói:"Nhưng mà, loại chuyện lừa đảo này được không? Nếu lỡ như Hoàng gia biết được sự thật….""Làm sao mà biết? Hơn nữa bốn mươi tỷ lần này, rất có thể đã là số tiền cuối cùng của Hoàng gia rồi,nếu như không có số tiền này thì Hoàng gia sẽ xong đời, về sau trong thương trường cũng sẽ không cònHoàng gia nào nữa, sợ cái gì?"Lý Chí Thành nói."Cũng đúng!"Lý Thiên Vũ nghĩ nghĩ rồi nói:"Haha, vẫn là cha đa mưu túc trí, cái gì cũng không chịu thiệt!""Đúng vậy, các anh em của con phải học một chút, gian trá giống cha, thì như vậy mới có thể làm ăn vớingười ta được!"Lý Chí Thành nói:"Làm kinh doanh, không thể nào lương thiện được, không gian thì không thể giàu nổi, đây chính là đạolý!""Cha, con hiểu rồi, vậy cha nói con nên làm sao bây giờ?"Lý Thiên Vũ thấy cha bắt đầu tự sướng, vội nói."Con đến ngân hàng bên châu Phi, lập một tài khoản, tốt nhất là dùng giấy tờ giả, lấy tên tướng quânKars để mở tài khoản, như vậy Hoàng gia sẽ không nghi ngờ!"Lý Chí Thành nói:"Đây là bước đầu tiên, có vấn đề không?""Không có vấn đề! Cha yên tâm đi, nó bình thường như cơm sườn!"Lý Thiên Vũ đáp ứng."Ừ, sau đó, con nhìn xem thủ hạ của mình có ai có giọng nói gần giống với tướng quân Kars nhấtkhông, nếu không có thì cũng không sao, bởi vì Hoàng Hiếu Phương cũng chưa từng giao tiếp với tướngquân Kars, cho nên sẽ không nhậ? n ra giọng nói của tướng quân đâu, hơn nữa nói chuyện qua điện thoại bịđổi giọng cũng là bình thường, hẳn là sẽ không bị nghi ngờ!"Lý Chí Thành nói:"Đến lúc đó, cha gọi cho con, con bắt chước giọng nói của tướng quân Kars, rồi ứng phó với ta làđược!""Tốt! Cái này dễ rồi, con lập tức đi chọn người ngay!"Lý Thiên Vũ gật đầu nói."Ừ, chẳng qua không cần nói rõ, bây giờ vẫn chưa có biện pháp xác định, bởi vì Hoàng Hiếu Phương ởbên này, không biết gì nhiều cả, con cứ tùy cơ ứng biến, nhưng mà với chỉ số thông minh của con mà nói,cũng không phải là vấn đề đúng không?"Lý Chí Thành cười nói."Yên tâm đi cha, cái này dễ làm thôi! Sở trưởng của con mà!"Lý Thiên Vũ nói."Cái con phải là chỉ có như vậy, nhìn thì đơn giản, nhưng mà đừng nói bậy, nếu không thì kế hoạch củachúng ta sẽ thất bại!"Lý Chí Thành dặn dò."Cái này cha không cần lo lắng, nhất định không để cho cha thất vọng!"Lý Thiên Vũ nói.Lý Chí Thành ừ một tiếng, rồi yên tâm cúp điện thoại, bên này, ông ta còn muốn chuẩn bị một chút, látnữa phải đi gặp Hoàng Hiếu Phương.………………………Lao Feng không đợi đến sáng hôm sau, lúc trở về phòng buổi tối, liền gọi điện cho Locke Larry, mộtnghị viên và cũng là ông chủ của tập đoàn giải trí âm nhạc."Alo, ai vậy?"Locke đang mở màng ngủ, nhìn thoáng qua đồng hồ báo thức, giờ này đã là mười một giờ rồi, ai mà còngọi điện thế nhĩ? Cho nên giọng nói của Locke cũng không thân thiện cho lắm."Là tôi, Lao Feng"Lao Feng nói."Lao Feng? Ai da…"Locke sửng sốt, lập tức tỉnh táo, nói:"Tộc trưởng Feng, là ngài sao?""Là tôi"Lao Feng khằng định."A… xin lỗi, Feng tộc trưởng, tôi ngủ mơ hồ, vừa rồi hơi thất lễ, thật sự xin lỗi!"Locke lập tức thay đổi thái độ, đúng vậy, đừng nói là ông ta, cho dù là thị trưởng nhìn thấy Lao Fengcũng phải cung kính nữa, không dám chậm trễ! Một câu nói của người ta là thị trưởng có thể bay khỏi ghếngay, chứ đừng nói chỉ là một nghị viên nhỏ nhoi như ông! Hơn nữa, Lao Feng cũng khống chế cổ phần củatập đoàn ông ta, nếu như thật sự so về thân phận thì ông ta chỉ là một thằng lính quèn của Lao Feng mà thôi."Không sao cả!"Lao Feng vì nóng lòng muốn tạo bất ngờ cho Dương Minh, cho nên cũng không truy cứu những chi tiếtnhỏ:"Có chuyện muốn hỏi, vé vào cửa buổi biểu diễn của Thư Nhã, ông còn không?""A?"Locke sửng sốt, Feng tộc trưởng tại sao lại đi coi trình diễn nhĩ? Chẳng qua, dù có kỳ quái nhưng vẫnvội nói:"Có, đương nhiên là có, ngài muốn bao nhiêu vé cũng có!"Tuy rằng Thư Nhã ở châu Âu không nổi tiếng bằng ở châu Á, chẳng qua cũng là một ngôi sao mới nổi,hơn nữa thật sự là tuổi trẻ tài cao, lại được hoan nghênh, cho nên vé vào cửa đang trong tình trạng cháyhàng! Chẳng qua, nếu tộc trưởng Feng muốn vé vào cửa, thì hàng lúc nào cũng có, Locke thà không bán vé,để toàn bộ cho Lao Feng cũng chịu nữa là! Cho dù tổng công ty truy cứu, thì Locke cũng không sợ! Cho dùlà chủ tịch nhìn thấy Lao Feng cũng phải cung? kính nữa là!" " Được, giúp tôi chuẩn bị bốn vé, vị trí tốt một chút!" Lao Feng nói: "Bao nhiêu tiền, tôi gọi người nhà đem đến" " Đây là lễ vật của tôi dành cho ngài, còn nói tiền bạc cái gì" Locke nào dám đòi tiền? Hơn nữa, chỉ là bốn tấm vé vào cửa mà thôi, cũng không đáng bao nhiêu." Vậy tôi không từ chối" Lao Feng cũng không nói nhiều, theo ông nghĩ, không cần phải vì một chuyện nhỏ như vậy mà từ chối;"Đúng rồi, ông có biết là công ty nào chịu trách nhiệm tổ chức lần này không?" " Bên tổ chức chính là tập đoàn của chúng tôi, tập đoàn âm nhạc Galaxy" Locke nói: "Chẳng qua, công việc cụ thể đều do nhân viên địa phương phụ trách, tộc trưởng Feng, ngài có chuyện gìsao?"" Là như vậy, tôi có một ví khách rất quan trọng…. nếu nói về thân phận, cũng là trưởng bối của tôi!Người này rất thích Thư Nhã tiểu thư, ông xem có thể chuẩn bị cho họ gặp mặt không?" Lao Feng nói." Cái này…." Locke do dự một chút, trong lòng vô cùng khó xử, nhưng mà hiển nhiên là ông ta đã hiểu lầm ý củaLao Feng rồi." Sao thế, có vấn đề à?" Lao Feng hỏi: "Có cần tôi gọi điện cho chủ tịch tập đoàn ông không?" " Thế thì không cần…" Locke đành phải nói: "Tộc trưởng Feng, Thư Nhã tiểu thư là do chúng tôi mời đến, không phải là ca sĩ của tập đoàn chúng tôi,có một số việc chúng tôi cũng không thể ép buột nàng, hơn nữa gia thế của Thư Nhã tiểu thư rất hiển hách,đã từng được Elise tiểu thư mời … bạn của ngài nếu…" Lao Feng nghe Locke nói như vậy xong, nhất thời bật cười ha hả: "Locke! Ông hiểu lầm rồi, tôi chỉ nói là, kêu ông chuẩn bị để gặp mặt thôi, một cuộc gặp mặt đơn giản,chứ không có yêu cầu khác! Còn được Thư Nhã tiểu thư để ý hay không, hoàn toàn dựa vào người kháchcủa tôi!"" Thì ra là vậy!" Locke nhẹ nhàng thở phào, ông ta còn tưởng rằng người bạn của Lao Feng muốn chơi đùa với ngôisao nữa chứ, làm cho ông cảm thấy khó xử, bởi vì Thư Nhã không phải là ca sĩ dưới tay mình, cho nên cănbản không có biện pháp yêu cầu người ta cái gì." Vậy tôi yên tâm, xin lỗi, vừa rồi tôi hiểu lầm, ngài cũng biết rồi, tôi ngồi ở cái ghế này, có rất nhiều đạigia gọi điện cho tôi để giới thiệu một số ngôi sao nhỏ cho bọn họ chơi…" Locke giải thích." Haha, tôi hiểu rồi!" Lao Feng nói: "Cái này có vấn đề không?" " Không có! Tôi có thể mời ngài và bạn của ngài tham gia một buổi tiệc chiêu đãi, ngài thấy thế nào?" Locke hỏi." Tiệc chiêu đãi thì nhiều người lắm, ông xem có bữa tiệc nhỏ này, ví dụ như tiệc rượu, chỉ có vài ngườithôi thì tốt hơn!" Lao Feng nói." Tốt, vậy tôi chuẩn bị một chút!" Locke nói." Vậy sau khi chuẩn bị xong thì gọi cho tôi! Điện thoại của tôi là…. Đây là điện thoại riêng của tôi, trựctiếp gọi là được!" Lao Feng đem điện thoại riêng của mình nói cho Locke biết, Locke nhất thời hưng phấn! Đây chính làsố điện thoại riêng của Lao Feng tộc trưởng, phải biết rằng có bao nhiêu người muốn số điện thoại nàymà? không được, mà tự nhiên lại có, sao ông ta có thể không vui được? Mặc kệ là thế nào thì ông ta vẫn sẽcố gắng làm hết sức chuyện này, ghi nhớ nó lại, chuẩn bị để ngày mai nghiên cứu.Chỉ là, Locke vừa cúp điện thoại thì lại có người gọi đến, Locke thầm nghĩ là Lao Feng gọi đến, cònchuyện gì muốn dặn dò, vì thế vội vàng cung kính: "Xin chào, có cần tôi hỗ trợ gì sao?" " Nghị viên Locke, biểu hiện của ông cũng không tệ! Tôi dùng điện thoại riêng để gọi cho ông, ông thấysố điện thoại lạ mà vẫn lễ phép như vậy, có thể tưởng tượng ông là một nghị viên thân dân rồi!" Trong điện thoại truyền ra giọng nói của thị trưởng Mark." Xin chào, thị trưởng Mark!" Locke cả kinh, thầm nghĩ, buổi tối hôm nay sao vậy nhĩ, tại sao tất cả đại nhân vật đều gọi điện chomình? Chẳng qua, lại không ngờ rằng giọng nói cung kính của mình lại được thị trưởng khen ngợi, điều nàycũng làm cho Locke cao hứng." Ừ, nghị viên Locke, nghe nói tập đoàn của ông có tổ chức một buổi biểu diễn phải không?" Mark hỏi." Đúng là vậy" Locke nói: "Là buổi biểu diễn của ngôi sao châu Á Thư Nhã!" " Vậy thì tốt! Có chuyện muốn làm phiền ông, con trai của tôi vốn hâm mộ Thư Nhã, cho nên muốn nhờông kiếm một tấm vé vào cửa!" Mark nói." Không thành vấn đề!" Locke vội vàng đáp ứng: "Chuyện nhỏ, ngày mai tôi phái người đưa đến văn phòng thị trưởngChương 1093: Quá Trình Yêu ĐươngỪ, vậy làm phiền ông!" Mark khách khí nói: "Còn một chuyện này nữa, ông xem, có thể chuẩn bị cho con tôi và Thư Nhã tiểu thư gặp mặt riêng haykhông? Thằng con trai của tôi rất si mê Thư Nhã…." " Cái này…" Locke nhất thời buồn bực, bởi vì con trai của thị trưởng Mark chính là một kẻ ăn chơi trác táng điểnhình, tập đoàn của mình đầu tư kiếm được có chút tiền, nhưng mà đều bị hắn dùng để theo đuổi các nữ ngôisao cả, một năm hầu như không còn bao nhiêu lợi nhuận.Cũng may là lão Mark này còn có một người con gái, và cô gái này mở một công ty đầu tư có hiệu quảvà lợi ích không tồi, cho nên cũng đỡ được phần nào, vả lại Mark cũng không hy vọng thằng con trai này sẽcó tương lai gì cả." Thế nào? Có trở ngại à?" Theo Mark thấy, cái này căn bản không phải là chuyện khó, có rất ít ngôi sao không tham tiền, nên chỉcần boo3 ra chút tiền, thì sẽ không cần phải lo nữa." Thị trưởng Mark, Thư Nhã tiểu thư là ca sĩ nước ngoài, hơn nữa gia thế cũng hiển hách, cho nên, tôikhông có cách nào yêu cầu người ta làm cái gì cả…" Locke giải thích."Ca sĩ nước ngoài sao? Gia thế hiển hách thì củng ở trong nước, ở đây không có thế lực gì, ông ám chỉmấy cái gì thế?" Mark nghĩ, với thế lực của mình thì không lo gì Thư Nhã cả." Thị trưởng Mark, Thư Nhã tiểu thư là khách quý do Elise tiểu thư mời đến, hơn nữa Elise tiểu thư cũngrất hâm mộ Thư Nhã…." Locke giải thích." A!" Mark cả kinh, không ngờ Thư Nhã lại quen biết với Elise tiểu thư, vậy việc này khó làm rồi, cho dùlá gan của ông ta có to lên, thì cũng không dám bất kính với Thư Nhã nữa!Thế lực mà Elise tiểu thư đại diện, là thế lực mà ông không có khả năng chống lại!" Là như thế à, vậy ông xem thử, coi có thể tạo cơ hội cho hai người gặp mặt không? Gặp mặt là đượcrồi, không cần phải làm gì khác… haizzz, thằng con của tôi thật lộn xộn…." Mark cười khổ nói." Cái này thật ra thì có thể!" Locke thầm nghĩ, dù sao thì tộc trưởng Lao Feng cũng đưa ra yêu cầu như vậy, đến lúc đó cứ an bàithống nhất là tốt rồi, có tộc trưởng Lao Feng ở đó, tin rằng con trai của Mark sẽ không dám lỗ mãng!" Vậy là tốt rồi!" Mark thở phào nhẹ nhõm, nếu như bị từ chối thì mặt mũi của thị trưởng sẽ không biết để đâu nữa!Nhưng mà, dù Locke có từ chối thì Mark cũng đành phải im lặng, dù sao thì ông ta cũng không mạnh nhưtiểu thư Elise!"Như vậy đi, sau khi tôi chuẩn bị xong, sẽ gọi điện thông báo cho ngài!" Locke nói." Vậy làm phiền ông!" Mark cũng khách khí nói.Cúp điện thoại, Mark vừa chuẩn bị làm việc, thì cửa phòng sách lại bị đẩy ra, con trai của ông ta, Gribbước vào nói: "Cha, chuyện của con thế nào? Có được hay không?" Mark nhíu mày nói: "Đã nói bao nhiêu lần rồi, trước khi vào phải gõ cửa, chẳng lẽ con đã quên?" " Xin lỗi cha, cũng tại con nóng ruột!" Grib cũng không thèm để ý nói, chẳng có chút gì gọi là xin lỗi cả.Mark bất đắc dĩ lắc đầu: "Con đó, cứ nhờ cha làm việc, mặt mũi của cha sau này còn để vào đâu nữa?" " Hắc hắc, thì sao này con lớn lên cha nhờ lại!" Grib cười nói: "Cha, con thèm muốn Thư Nhã này lâu rồi, con chưa từng hưởng qua tư vị của gái châu Á bao giờ cả!"" Đừng nói bậy!" Mark trừng mắt nhìn con trai: "Cha nghe nói, gia thế của Thư Nhã tiểu thư rất đặc biệt, một chút tiền của con không đáng là gì trongmắt của người ta, đừng làm ra những chuyện không thực tế!" " Haha, tuy rằng con không nhiều tiền, nhưng con có thân phận! Không phải con có một người cha làm thịtrưởng sao?" Grib không cho là đúng, nói: "Thư Nhã muốn phát triển sự nghiệp tại châu Âu thì cần phải có quan hệ? Ai có thể nhiều mối quan hệbằng cha ở đây?" " Nói chung là con không được làm bậy!" Mark cảnh cáo: "Ngàn vạn lần đừng dùng sức mạnh, nếu xảy ra chuyện, cha cũng không cách nào cứu được!" " Haha, nghe cha nói, con sẽ gây tai họa cho cha?" Grib cười không thèm để ý, nói: "Lần nào con cũng dùng tiền đ? ể dọn đấy thôi! Nếu thiếu tiền thì xin tiền của chị!" "Con đó, nhà của chúng ta sớm muộn gì cũng bị con làm sập!" Mark lắc đầu, vốn muốn nói về chuyện của Elise tiểu thư, nhưng mà nghĩ rằng con trai chẳng biết gìvề Elise cả, nói ra cũng chẳng có tác dụng.Ông không muốn mất mặt với con trai, cho nên cũng không nói về chuyện của Elise tiểu thư." Có phải đâu, mấy hôm trước con vừa liên hệ với con trai của phó thống đốc, hắn muốn làm ăn với con,đến lúc đó thì tiền bạc sẽ chảy vào cuồn cuộn thôi!" Grib đắc ý nói." Ừ "Mark gật đầu đồng ý, ông ta không phản đối con trai quan hệ với những con cái nhà chính khách, nhấtlà cùng nhau làm ăn kinh doanh thế này: "Cha đã liên lạc với Locke, ông ta sẽ chuẩn bị một buổi tiệc cho con tham gia, đến lúc đó con có thểtiếp xúc với Thư Nhã tiểu thư" " Cái đó đâu phải gặp mặt riêng biệt đâu?" Grib hơi thất vọng, nói." Cái này đã là rất tốt rồi! Phải biết rằng, tuy Locke là nghị viên, nhưng bối cảnh của ông ta không yếuhơn cha, phía sau ông ta còn có một tập đoàn âm nhạc nữa, và ông ta vẫn còn trẻ, căn cơ rất ổn định… rấtcó thể sẽ trở thành thị trưởng tiếp theo!" Mark nói." Haha, con biết, con biết!" Grib giơ hai tay lên, cười nói: "Được rồi, được rồi, như vậy cũng được, chỉ cần có thể gặp mặt, không sợ nàng ta chạy thoát khỏi taycon!" Grib căn bản là không coi lời cảnh cáo của cha ra gì, hắn là một tên không sợ trời không sợ đất mà,nhất là khi quen biết với con trai của phó thống đốc Jess, làm cho hắn càng cảm thấy mình là vô đối, ở chổnày, hắn muốn làm gì thì làm.Trở về phòng của mình, Grib gọi điện cho Jess." Grib, trễ như vậy rồi, còn gọi điện làm gì? Mày không biết tao đang tán gái sao?" Trong điện thoại truyền ra giọng nói của Jess, cùng với tiếng nhạc đùng đùng, hiển nhiên là hắn đangở những chổ như quán bar gì rồi." Jess, mọi chuyện xong rồi, Locke sẽ chuẩn bị cho chúng ta tham gia vào một buổi tiệc nhỏ, Thư Nhã sẽđến, đến lúc đó chúng ta có thể tiếp xúc nàng ta!" Grib nói." Làm rất tốt!" Jess nói: "Được rồi, cứ như vậy đi, đừng làm phiền tao tán gái, ngày hôm nay có một con nhỏ rất là hot…. a…" Jess kêu lên một tiếng.Grib cũng không quấy rầy Jess tán gái nữa, vội vã cúp điện thoại, rồi mở máy tính lên chơi game.………………………………………" Có chuyện gì với Thư Nhã vậy?" Vương Tiếu Yên mới không tin là Dương Minh có sở thích theo đuổi ngôi sao, bằng cảm giác củanàng, Dương Minh và Thư Nhã nhất định có chuyện.Dương Minh cũng không ngờ Vương Tiếu Yên lại nhạy cảm như vậy, chỉ cần mấy câu nói của mình vàLao Feng mà đã đoán ra được, Dương Minh cũng cảm khái vài phần, Vương Tiếu Yên đã thay đổi rồi,không còn lạnh lùng như trước nữa.Phải thừa nhận rằng, nàng ta càng ngày càng giống một cô gái hơn rồi, cũng có hỉ nộ ái ố nhưng một côgái khi yêu. Tuy rằng dưới rất nhiều tình huống nàng ta đã áp chế lại tính tình của mình, không gây chuyệnvới mình, nhưng mà Dương Minh cũng cảm giác được, tâm? tư của nàng đang thay đổi.Dương Minh cũng không biết cái này rốt cục là tốt hay xấu, nhưng mà có thể xác định một điều, sauchuyến đi này, Vương Tiếu Yên đã trở nên dễ thương hơn rất nhiềuCho nên đôi khi đối mặt với một vài vấn đề ghen tuông của nàng, Dương Minh cũng không lảng tránh,bởi vì hắn cũng rõ ràng, Vương Tiếu Yên có đôi khi rất giống con nít.Cho nàng biết đáp án mà nàng muốn, thì nàng sẽ quên ngay mọi chuyện, cũng sẽ không vì chuyện nàymà làm khổ Dương Minh, lại càng không vì mấy cái này mà tự làm phiền mình.Đây mới là tính cách mà Dương Minh thích, nhưng mà cũng may Trần Mộng Nghiên đang phát triểntheo xu hướng này, làm Dương Minh rất vui mừng.Thật sự muốn biết?"Dương Minh hỏi."Anh nói sao?"Vương Tiếu Yên liếc nhìn Dương Minh: "Không muốn nói thì đừng nói, ai thèm!" " Muốn biết thì nói, nói cho em cũng không sao" Dương Minh thở dài, sau đó bắt đầu kể lại chuyện từthời Tô Nhã đến Thư Nhã cho Vương Tiếu Yên nghe, từ lúc đầu quen nhau, đến lúc bị ép chia xa, rồi mãiđến sau này khi gặp lại ở Macao….Toàn bộ chuyện này thoạt nhìn tuy đơn giản, nhưng mà tình tiết, nội dung, mức thăng trầm trong đó nhấtthời khiến cho Vương Tiếu Yên ngơ ngác, nghe đến tên Ngô Trì Nhân gây chia rẻ, tức giận không chịuđược, hét lên: "Nói cho em biết hắn ở đâu? Em trở về giết hắn!" " Haha, hắn đã có báo ứng riêng rồi, chứ không em nghĩ anh sẽ giữ hắn lại à?" Dương Minh nhéo nhéokhuôn mặt khả ái của Vương Tiếu Yên, cười nói."Cái này cũng đúng!"Vương Tiếu Yên gật đầu nói: "Anh còn lợi hại hơn em mà, không cần em đi giết hắn!" " Chuyện sau đó thì như vậy ấy, chuyến lưu diễn đến châu Âu, rồi sau đó nữa thì… chưa có gì hết"Dương Minh kể lại quá trình yêu đương với Tô Nhã ra."Nói cách khác, lần đi Macao kia, trên thực tế là anh đi gặp Thư Nhã, rồi vô tình gặp em?"Vương Tiếu Yên nghe xong, có chút kinh ngạc nói."Đúng vậy, thấy có một người quen, ngốc đến nổi xém bị người ta hại, cho nên mới ra tay giúp đơn,không ngờ em còn muốn giết anh nữa"Dương Minh nhún vai, cười khổ nói."Anh còn nói! Ai kêu lúc trước anh luôn chiếm tiện nghi của em!"Vương Tiếu Yên nhớ lại chuyện trước kia, trong lòng có chút ngọt ngào, quá trình quen biết của mìnhvà Dương Minh, có thể viết thành tiểu thuyết không?Trước khi quen biết Dương Minh, trong tự điển của Vương Tiếu Yên căn bản là không có hai chữ yêuđương, mặc dù cũng có đôi khi mơ ước, có đôi khi chờ mong, nhưng tất cả đều chỉ diễn ra trong giấcmộng.Nhưng mà, sau khi quen với Dương Minh, cũng đã phá vỡ tính cách trước đây của Vương Tiếu Yên, tuyrằng quá trình yêu nhau của Vương Tiếu Yên và Dương Minh không tính là hoàn mỹ, nhưng bây giờ cũngrất hạnh? phúc rồi.Thế nhưng cẩn thận ngẫm lại, quá trình yêu đương của mình và Dương Minh, từ kẻ địch thành ngườiyêu cũng không phải là một quá trình đặc biệt sao? Đặc biệt hơn những quá trình yêu đương thông thườngkhác rất nhiều.Nghĩ đến đây, Vương Tiếu Yên cảm thấy rất thỏa mãn, một tháng ở chung với Dương Minh này, là thờigian hạnh phúc nhất trong đời, nếu như vẫn có thể tiếp tục như vậy thì tốt biết mấy."Anh đâu có chiếm tiện nghi của em đâu, là em mỗi lần đều không cẩn thận phô ra cho anh coi chứbộ…"Dương Minh ủy khuất nói."Được rồi, dù sao bây giờ suốt ngày cũng bị anh nhìn, cũng quen rồi, không truy cứu anh nữa!"Vương Tiếu Yên phất tay, ra vẻ rộng lượng nói: "Không ngờ Tô Nhã mới là người bạn gái đầu tiên củaanh, em cứ tưởng là Trần Mộng Nghiên đấy!" " Haha…" Dương Minh không biết nên trả lời vấn đề này thế nào, cho nên đành cười gượng hai tiếng."Được rồi, không cười anh nữa! Nắm chặt cơ hội này nha!"Vương Tiếu Yên nói: "Xem ra Tô Nhã còn thảm hơn em, gặp anh chưa được mấy lần nữa, em còntưởng rằng làm tình nhân của anh đã thảm lắm rồi!" " Em đó, còn chưa đủ sao, thật ra anh và em ở chung với nhau rất nhiều, một tháng này hầu như tối nàocũng ngủ ở nhà em" Dương Minh thấy Vương Tiếu Yên chiếm được tiện nghi mà còn khoe khoang, bất đắcdĩ nói."Cái này không phải là do anh muốn bồi dưỡng sự ăn ý gì đó sao…"Vương Tiếu Yên cười rộ lên, cười một cách gian xảo.Hai người ở trong một biệt thự độc lập, xung quanh không có người ngoài, cho nên cũng giống nhưtrước kia, muốn lăn qua lăn lại chổ nào cũng được, không cần phải cố kỵ, vì vậy hai người lại trở về sinhhoạt" Bồi dưỡng sự ăn ý"trước kia.…………………………………….Hoàng Hiếu Phương đang đắm chìm trong mơ ước, căn bàn là không lo lắng về hậu quả, bây giờ trongđầu ông hoàn toàn là tình cảnh của mấy năm sau, khi mình áo gấm về làng, trở thành đối tượng được mọingười ao ước.Quả thật, nếu mỏ vàng khai thác tốt, thì muốn trở thành giàu nhất phố cũng không có là chuyện khó gì,Hoàng Hiếu Phương điều chỉnh tâm tình của mình lại cho bình thường rồi mới đi ra khỏi phòng sách.Ông sợ người nhà nhìn ra ông không bình thường, nhất là Hoàng Nhạc Nhạc, nên ông cần phải kiêng kỵmột chút."Cha, cha muốn ra ngoài?"Hoàng Vinh Tiến cũng đã biết chuyện cha lấy tiền của Hoàng Nhạc Nhạc, theo trực giác của hắn, thì sựthay đổi của cha có vẻ quá nhanh, nên cũng có chút khó tin."Ừ, cha đến công ty"Hoàng Hiếu Phương tỏ ra bình thường nói."Dạ, vậy cha chú ý an toàn"Hoàng Vinh Tiến tuy rằng hoài nghi, nhưng mà cũng không cảm thấy có gì không thích hợp, vì thế gậtđầu dặn dò, hơn nữa hắn cũng không có quyền can thiệp vào chuyện của cha nhiều.Hoàng Hiếu Phương ra khỏi biệt thự, cũng không gọi tài xế, mà tự mình đến gara để lấy xe, lái xe vềhướng tập đoàn Lý thị. Lý Chí Thành đã hẹn rồi, buổi chiều bốn giờ gặp mặt tại công ty của ông ta.Đã lâu rồi không lái xe, cho nên Hoà? ng Hiếu Phương có chút mới lạ, thậm chí là trong lúc chờ đènxanh đèn đỏ, thiếu chút nữa đã đụng vào chiếc xe phía trước, cũng may là đúng lúc này thì đèn xanh, xephía trước chạy đi, nên mới gặp xảy ra chuyện gì.Nếu mà thật sự xảy ra chuyện, thì khó tránh khỏi sẽ bị mấy đứa con phát hiện ra, kế hoạch của mình chỉcó thể ngâm nước nóng thôi.Lúc này, Hoàng Hiếu Phương đã cẩn thận làm việc, không dám ỷ lại nữa, rốt cục cũng đã lái xe đến bãigiữ xe của tập đoàn Lý thị, Hoàng Hiếu Phương liền thở phào nhẹ nhõm.Sớm biết vất vả như vậy thì ngồi taxi đến cho lành, Hoàng Hiếu Phương oán giận nghĩ."Xin chào, Hoàng tiên sinh!"Người bảo vệ của Lý thị đã nghe Lý Chí Thành dặn dò, ở chổ này nghênh tiếp Hoàng Hiếu Phương.Mặc dù là lừa đảo, nhưng mà cũng phải chuyên nghiệp một chút."Anh biết tôi?"Hoàng Hiếu Phương vô cùng ngạc nhiên, đây là lần đầu tiên ông ta đến tập đoàn Lý thị, một người bảovệ sao có thể biết mình."Haha, là chủ tịch dặn chúng tôi ở đây đón tiếp ngài, chủ tịch đã cho tôi xem qua ảnh của ngài rồi!"Người bảo vệ cung kính nói."Như vậy"Loại cảm giác được coi trọng này làm cho Hoàng Hiếu Phương cao hứng, cho nên đi đường càng cảmthấy lâng lâng: "Anh dẫn đường đi, tôi đến gặp chủ tịch của anh" " Vâng, Hoàng tiên sinh, xin theo tôi!" Người bảo vệ lễ phép gật đầu, dẫn Hoàng Hiếu Phương đến thangmáy.Đây là thang máy đặc biệt, trực tiếp lên thẳng trên tầng cao nhất của tòa nhà, phòng làm việc của chủtích."Bên này, xin mời Hoàng tiên sinh…"Người bảo vệ dẫn Hoàng Hiếu Phương đến một căn phòng, sau đó khom người nói:"Ngài có thể vào!"Hoàng Hiếu Phương gật đầu, sau đó gỡ cửa, bên trong truyền ra giọng nói của Lý Chí Thành:"Ai đó, mời vào!"Hoàng Hiếu Phương đẩy cửa ra, đi vào trong, Lý Chí Thành vừa thấy Hoàng Hiếu Phương, vội vã đứngdậy: "Hoàng tiên sinh, ngài đã đến! Hoan nghênh hoan nghênh!" "Haha!" Hoàng Hiếu Phương thấy thái độ của Lý Chí Thành cũng không tệ, trong lòng cũng thỏa mãn, dùsao cũng là hai bên hợp tác, nếu Lý Chí Thành tỏ vẻ cường thế, thì mình cũng sẽ không giành lấy được gì:"Thế nào rồi? Tướng quân Kars đã chuẩn bị xong chưa?" " Hoàng tiên sinh, bên tướng quân Kars, tôi đã liên hệ qua, chỉ cần bên này giao tiền là có thể ký hiệpước!" " Thế thì tốt, vậy mau tiến hành đi!" Hoàng Hiếu Phương sợ đêm dài lắm mộng, cho nên vội nói."Được, vậy tôi gọi điện cho tướng quân Kars đã, chúng ta xác nhận một chút!"Lý Chí Thành thấy Hoàng Hiếu Phương đã mắc câu, trong lòng mừng rỡ gật đầu nói."Một lát nữa có thể để tôi nói mấy câu với tướng quân Kars không?"Hoàng Hiếu Phương căn bản là không nghĩ Lý Chí Thành lừa mình, mà chỉ muốn lôi kéo làm quen vớitướng quân Kars."Không thành vấn đề!"Lý Chí Thành sảng khoái gật đầu, dù sao thì bên kia cũng đã chuẩn bị hết rồi, không sợ Hoàng HiếuPhương nhìn ra cái gì, Lý Chí Thành cũng không có lo lắng, vì ông ta biết Hoàng Hiếu Phư? ơng chưa từngliên hệ với tướng quân Kars, cho nên sẽ không phát hiện ra cái gì cảChương 1094: Lừa Thành CôngLý Chí Thành cầm lấy điện thoại, gọi cho số điện thoại mới của con trai Lý Thiên Vũ bên châu Phi,nhìn thấy số điện thoại và mã vùng là của châu Phi, Hoàng Hiếu Phương cũng không hoài nghi gì cả, khônglâu sau, điện thoại được chuyển."Xin chào, đây là văn phòng tướng quân Kars, xin hỏi có chuyện gì?"Người nói chuyện chính là một cô gái châu Phi, là tình nhân của Lý Thiên Vũ ở bên đây, bởi vì bên kiatoàn là da đen, cho nên Lý Thiên Vũ không thể chịu nổi.Lý Thiên Vũ đã chuẩn bị tốt hết rồi, làm cho nàng ta già bộ là thư ký của tướng quân Kars để nghe điệnthoại, chẳng qua, làm vậy thì nàng ta cũng biết được bí mật của gia tộc, sau này muốn bỏ cũng hơi khó.Lý Thiên Vũ đang suy nghĩ này nói cho tình nhân, để cho nàng biết được khi tham gia lừa đảo như vậy,nàng ta nhất thời vui vẻ. Tiểu Lệ xuất thân là một nhân viên phục vụ, không có bối cảnh gì, chỉ có dángngười hơi đẹp mà thôi.Lý Thiên Vũ nhìn trúng nàng, liền dẫn nàng đến châu Phi, nàng cũng biết mình cũng chỉ là một món đồchơi trong lúc cô đơn của Lý Thiên Vũ mà thôi, sớm muộn gì cũng có ngày bị Lý Thiên Vũ đá, chẳng qua,nàng vẫn ôm hy vọng, bởi vì mỗi tháng Lý Thiên Vũ cho nàng không ít tiền, nàng đã tích góp được mộtkhoảng, coi như là đường lui sau này của mình.Bây giờ, nếu Lý Thiên Vũ kêu tham gia vào hoạt động lừa đảo này, vậy chứng minh rằng Lý Thiên Vũcũng đã tin tưởng nàng, hơn nữa, về sau Lý Thiên Vũ sẽ không bỏ rơi mình được, cho nên Tiểu Lệ vô cùnghưng phấn.Lý Thiên Vũ cũng không có biện pháp, bên cạnh hắn chỉ còn một mình Tiểu Lệ mà thôi, không kêu nànggiả mạo làm thư ký của tướng quân Kars, thì kêu ai đây? Dù sao thì Lý Thiên Vũ nhất định không thể cướiTiểu Lệ đuuợc, nhưng mà làm tình nhân lâu dài thì cũng được."Xin chào! Tôi là Lý Chí Thành của Lý gia ở Singapo, xin cô chuyển lời cho tướng quân, tôi có chuyệnquan trọng cần thương nghị với ngài ấy!"Lý Chí Thành nghiêm trang nói."Vâng, xin ngài chờ chút"Tiểu Lệ dùng tiếng Anh để trả lời, tiếng Anh vốn là ngôn ngữ thông dụng tại Singapo, cho nên căn bảnlà không gặp khó khăn.Một lát sau, trong điện thoại truyền ra giọng nói của Tiểu Lệ:"Xin chào, Lý tiên sinh, tướng quân Kars đang họp, tôi sẽ ghi lại chuyện của ngài, lát nữa tướng quânKars sẽ gọi điện trả lời""Vậy cũng được! Làm phiền cô"Lý Chí Thành nghiêm trang nói, nhưng trong lòng thầm nghĩ, tiểu tử Lý Thiên Vũ này cũng không tệ!Còn biết giả dạng nữa, biến thành một tướng quân bận rộn luôn! Thật là có chút ý tứ! Xem ra đầu óc của nócũng không tồi, đáng khen ngợi! Lý Chí Thành nghĩ như vậy đó.Mà bên kia, Lý Thiên Vũ cũng đang chửi mắng:"Con mẹ nó, thằng khốn Đại Ngưu này tại sao lại? vào toilet lúc này! Đúng ngay thời khắc qua trong lạikhông biết dừng lại sao? Ở đây đang chờ hắn giả dạng làm tướng quân Kars nè!""Tôi cũng không biết nữa!"Một thủ hạ của Lý Thiên Vũ trả lời:"Hay là để tôi đi coi thử!""Đi, lẹ lên! Lôi đầu nó ra khỏi toilet!"Lý Thiên Vũ tức giận nói:"Con bà nó, bên này còn có chuyện quan trọng nè!""Nếu hắn vẫn chưa xong thì sao?"Người kia hỏi."Chưa xong thì lấy cái bọc ni lông nhét vào ở dưới đũng quần đi!"Lý Thiên Vũ cả giận nói:"Mặc kệ thế nào cũng phải lôi đầu nó ra đây!""Ok!"Người này gật đầu, vội vàng chạy đến hướng toilet.Một lát sau, người này mang theo một tên to con đến, mà tên này chính là một quân nhân của tướng quânKars, tên là Đại Ngưu."Lý thiếu gia, xin lỗi…"Đại Ngưu ngượng ngùng nói."Được rồi, đừng lộn xộn, nhanh lên!"Lý Thiên Vũ trừng mắt nhìn hắn, tức giận nói."Được được!"Đại Ngưu nói xong, vội vàng làm theo lời dặn của Lý Thiên Vũ, bấm số điện thoại của Lý Chí Thành.Lý Chí Thành nhìn thoáng qua số điện thoại trên màn hình, sau đó vội cung kính nghe máy:"Alo, tôi là Lý Chí Thành đây!""Lý tiên sinh à! Tôi là Kars đây!"Đại Ngưu gãi gãi đũng quần của mình, sau đó nghiêm trang nói."Xin chào tướng quân Kars!"Lý Chí Thành thầm nghĩ, thằng con này cũng không tệ, tìm một người có giọng nói rất giống, đều thô lỗnhư vậy, mình còn nghe mà tưởng lầm là tướng quân Kars không."Có chuyện gì? Vừa rồi tôi đang họp!"Đại Ngưu thầm nghĩ, vừa rồi ở trong toilet coi như cũng là họp rồi, haha!"Là như vậy, chuyện nhận thầu của các mỏ vàng kia!"Lý Chí Thành nói:"Tài chính của chúng tôi đã chuẩn bị xong rồi, ngài xem lúc nào có thể ký hiệp ước?""Hiệp ước?"Đại Ngưu nhìn Lý Thiên Vũ một cái, sau đó nói:"Bây giờ cũng được, lát nữa tôi sẽ kêu thư ký chuyển fax phần hiệp ước qua cho ông!""Tốt, tốt!"Lý Chí Thành vội nói:"Đúng rồi, đối tác của tôi Hoàng Hiếu Phương muốn nói vài câu với ngài!""Được rồi!"Lý Chí Thành vội đem điện thoại cho Hoàng Hiếu Phương, sau đó dặn:"Ông nói chuyện với tướng quân đi, tướng quân đang chờ đó!""Được"Hoàng Hiếu Phương vội gật đầu, cầm lấy điện thoại cung kính nói:"Tướng quân Kars, xin chào, tôi là Hoàng Hiếu Phương!""Ừ, xin chào!"Đại Ngưu trả lời."Chuyện mỏ vàng kính nhờ ngài, chúng tôi cũng thật lòng hợp tác!"Hoàng Hiếu Phương nói."Ừ, nếu ông không có thành ý thì tôi đã không giao mỏ vàng cho ông rồi!"Đại Ngưu dựa theo lời dặn của Lý Thiên Vũ, trả lời."Đúng vậy, đúng vậy!"Hoàng Hiếu Phương thở phào, xem ra tiền lúc trước là mất trắng rồi, lần này hy vọng tướng quân Karssẽ không xuống quá nhanh:"Vậy tốt rồi, cứ như vậy, chúng tôi sẽ chuyển tiền cho ngài!""Được! Lát nữa tôi sẽ kêu thư ký chuyển fax qua!"Đại Ngưu nói.Hoàng Hiếu Phương đ? ưa điện thoại cho Lý Chí Thành, Lý Chí Thành lại nói vài câu, sau đó mới cúpmáy. Lúc này, Hoàng Hiếu Phương cũng đã yên tâm hơn rất nhiều, dù sao thì trực tiếp nói chuyện điệnthoại với" tướng quân Kars"cũng tốt. Không lâu sau, máy fax trong phòng làm việc nhận được tín hiệu đường truyền từ nước X, hợpđồng đã được chuyển tới.Lý Chí Thành nhận được hợp đồng, liền kêu thư ký photo ra một bản nữa, sau đó cầm xem xét, thấykhông có vấn đề, rồi giao lại cho Lý Chí Thành:"Không có vấn đề, có thể!""Được, vậy chúng ta cùng nhìn!"Lý Chí Thành cầm lấy hợp đồng, sau đó đặt lên bàn ở giữa Hoàng Hiếu Phương.Hoàng Hiếu Phương cũng hiểu được, loại hợp đồng này chỉ có tác dụng lâm thời mà thôi, nếu như chínhquyền lại thay đổi, tướng quân Kars bị lật đổ, thì nó trở nên vô dụng ngay.Nhìn nhìn một chút, thấy nó không khác gì với hợp đồng cũ của mình, liền gật đầu nói:"Ông xem có vấn đề không! Nếu không thì chúng ta ký tên!""Tốt, nếu không có vấn đề, chúng ta ký hợp đồng thôi!"Lý Chí Thành nói xong, lấy cây bút ra, ký tên lên hợp đồng, sau đó đưa cho Hoàng Hiếu Phương,Hoàng Hiếu Phương cầm lấy cây bút, hít sâu một hơi, sau đó ký tên mình xuống hợp đồng, dù sao sau khiký xong thì cái mỏ vàng kia sẽ thuộc về mình, ông làm sao mà không cao hứng cho được?Sau khi ký tên xong, Hoàng Hiếu Phương đem hợp đồng trả về cho Lý Chí Thành, Lý Chí Thành cầmlấy, thấy không có vấn đề, liền chuyển hợp đồng vào trong máy fax, rồi bấm số điện thoại của tướng quânKars.Rất nhanh, điện thoại đã được chuyển, người bắt máy vẫn là thư ký của tướng quân Kars, Tiểu Lệ:"Xin chào, đây là văn phòng của tướng quân Kars""Xin chào, tôi là Lý Chí Thành của Lý gia ở Singapo, chúng tôi vừa mới ký hợp đồng với tướng quânKars, bây giờ đang chuyển fax đến, xin cô kiểm tra và nhận cho, chuyển giùm cho tướng quân!"Lý Chí Thành nói."Không có vấn đề, đã nhận được hợp đồng, tôi đi chuyển cho tướng quân"Tiểu Lệ nói.Cúp điện thoại, Lý Chí Thành nói với Hoàng Hiếu Phương:"Được rồi, xong! Chúng ta chỉ cần chờ điện thoại của tướng quân Kars, sau đó chuyển tiền là ok!"Hoàng Hiếu Phương gật đầu, lo lắng ngồi trên ghế, lẳng lặng chờ tin tức, chuyện mỏ vàng này đã làmông rất phiền não, bây giờ rốt cục cũng giải quyết xong, coi như là hết việc! Lúc này, tướng quân Kars đãgọi điện đến, Lý Chí Thành vội nghe máy:"Xin chào tướng quân Kars, đã nhận được hợp đồng chưa?""Nhận rồi!"Đại Ngưu nói:"Không có vấn đề, tôi sẽ đưa số tài khoản cho ông, ông chuyển tiền thuê vào trong tài khoản của tôi!""Tốt, không thành vấn đề!"Lý Chí Thành nói."Tài khoản của tôi là xxxxx, tên cũng của tôi, Kars!"? Đại Ngưu nói."Tôi nhớ rồi, chúng tôi đối chiếu một chút, số tài khoảng là xxxxx, tên là Kars, đúng không?"Lý Chí Thành nói."Đúng rồi, sau khi chuyển tiền xong thì gọi cho thư ký của tôi!"Đại Ngưu nói."Tốt tốt!"Lý Chí Thành nói.Cúp điện thao5i, Lý Chí Thành cầm cái số tài khoản ấy đưa cho Hoàng Hiếu Phương:"Tài khoản đây, bây giờ có thể chuyển không?""Số này đúng không?"Hoàng Hiếu Phương cẩn thận nói:"Nếu như sai là chết đấy!""Không sai! Tôi và tướng quân Kars đã xác nhận lại rồi, chính là số này!"Lý Chí Thành khẳng định gật đầu."Vậy là tốt rồi!"Hoàng Hiếu Phương cầm lấy số tài khoản, sau đó nói:"Vậy tôi đi chuyển khoản! Máy tính của ông có thể lên mạng không, để tôi vào ngân hàng trên mạngchuyển tiền!""Có, máy tính tôi có thể lên mạng!"Lý Chí Thành chỉ vảo máy tính trên bàn làm việc, nói:"Ông dùng cái máy này đi!"Hoàng Hiếu Phương đăng nhập vào ngân hàng trên mạng, sau đó nhập số tài khoản của" tướng quân Kars", sau đó nhấn nút gửi, một lát sau, hệ thống thông báo" Chuyển khoản thành công", đến lúc này, toàn bộ tiền đã chảy vào trong tài khoản của" tướng quân Kars"rồi."Tốt! Đã chuyển xong rồi, có thể gọi điện cho thư ký của tướng quân Kars, thông báo cho bọn họ biết!"Hoàng Hiếu Phương nói xong, không biết là vì sao mà đột nhiên trong lòng ông cảm thấy không yên."Được!"Lý Chí Thành cố nén xúc động, đây chính là bốn mươi tỷ bồ tệ đấy, tự nhiên không cần tốn sức mà lạicó được, quả thật rất kích động:"Tôi gọi điện cho tướng quân Kars đây!"Lý Chí Thành tuy rằng không muốn diễn nữa, nhưng mà, đã diễn thì phải diễn cho hết, vì thế gọi điệncho thư ký của" Tướng quân Kars"là Tiểu Lệ, nói cho nàng ta biết, tiền đã chuyển khoản xong, kêu nàng kiểm tra và nhận."Xong rồi, ông có thể trở về chờ tin tốt!"Lý Chí Thành nói với Hoàng Hiếu Phương:"Chúc chúng ta hợp tác vui vẻ!""Được, vậy tôi trở về đợi tin! Khi nào thì có thể đến châu Phi để nhận mỏ vàng?"Hoàng Hiếu Phương hỏi."Chờ bên tướng quân Kars thu xếp, cũng phải mấy ngày!"Lý Chí Thành nói."Được, vậy tôi đi trước, có tin tức gì cứ liên hệ với tôi!"Hoàng Hiếu Phương đứng dậy, chào tạm biệt ra về.……………………Hoàng Vinh Tiến càng nghĩ càng thấy không thích hợp, vì thế liền gọi điện cho đại ca Hoàng VinhThiên."Đại ca, cha có đến công ty không?"Hoàng Vinh Tiến hỏi."Công ty? Không có, cha đến công ty làm gì? Không phải đang ở nhà sao?"Hoàng Vinh Thiên ngạc nhiên nói."Trước đó, đại khái là nửa tiếng trước, cha nói là muốn đến công ty… không có sao?"Hoàng Vinh Tiến nghe Hoàng Vinh Thiên nói xong, dần dần cảm thấy có chuyện rồi!"Không có, anh chuẩn bị về luôn rồi, người trong công ty cũng chuẩn bị ra về, cha đến đây làm gì?"Hoàng Vinh Thiên nói:"Hơn nữa, nếu như cha đến thì thư ký sẽ báo cho anh biết rồi"Đúng vậy,? chủ tịch đến, thư ký làm sao mà không báo cho Hoàng Vinh Thiên biết được?"Tiêu rồi!"Suy nghĩ của Hoàng Vinh Tiến liền được chứng thật, nhất thời khẩn trương lên:"Đại ca! Vừa rồi cha mới tìm em gái, nói là đã nghĩ thông suốt, không muốn dùng tiền để đầu tư mỏvàng ở châu Phi nữa, chuẩn bị đầu tư cho tập đoàn, vì thế em gái mới lấy tiền ra… lúc nãy em thấy cha đira ngoài, em hỏi là đi đâu, cha nói đi đến công ty…""Cái gì? Nhạc Nhạc lấy tiền ra cho cha?"Hoàng Vinh Thiên nghe xong cũng cả kinh, nhất thời giật mình:"Không thể nào? Tại sao lại lấy tiền cho cha? A, con người của cha em còn không biết sao? Rất là cốchấp, hay là cầm tiền đến Lý gia rồi?""A? Vậy làm sao bây giờ?"Hoàng Vinh Tiến nghe xong nhất thời cả kinh, vội hỏi."Bây giờ anh lập tức trở về, em gọi điện cho cha, hỏi cha đang ở đâu!"Hoàng Vinh Thiên vội nói."Tốt, đại ca, vậy anh trở về nhanh lên, em gọi điện cho cha ngay!"Nghe đại ca phân tích xong, Hoàng Vinh Tiến cũng biết tám chín phần là xảy ra chuyện rồi.Hoàng Vinh Tiến cúp điện thoại xong, không dám chậm trễ, vội vàng gọi vào điện thoại di động củacha, Hoàng Hiếu Phương lúc này vừa mới đi ra khỏi tập đoàn Lý thị, đang chuẩn bị lên xe, thấy điện thoạiang lên, vì thế bắt máy."Alo? Vinh Tiến à? Có chuyện gì vậy?"Hoàng Hiếu Phương hỏi."Cha, cha đang ở đâu?"Hoàng Vinh Tiến vội vàng hỏi."Cha à, đang trên đường về, lập tức đến nhà ngay!"Chuyện đã xong rồi, cho nên Hoàng Hiếu Phương cũng không để ý."Vậy cha đi đâu? Đại ca nói cha không đến công ty…"Hoàng Vinh Tiến hỏi."À, cha không có đi, cha bận việc khác"Hoàng Hiếu Phương nói:"Sao thế, có chuyện gì à?""Chính là…"Hoàng Vinh Tiến muốn nói là chuyện tiền bạc, nhưng mà dù sao hắn cũng không phụ trách công việccủa gia tộc, công việc đều là do đại ca làm, cho nên cần phải để cho đại ca lên tiếng."Được rồi, không có chuyện gì thì cúp trước đi!"Hoàng Hiếu Phương lên xe, nói:"Về nhà rồi nói, cha còn có đại sự muốn tuyên bố"Nói xong liền cúp điện thoại, mà Hoàng Vinh Tiến nghe thấy cha muốn tuyên bố đại sự, trái tim nhấtthời đập bùng bùng ngay, đây không phải là dấu hiệu tốt, rốt cục là đại sự gì?Hoàng Vinh Tiến cau mày nhìn cái điện thoại, trong lòng bất an, trực giác nói cho hắn biết, chuyện chamuốn nói khẳng định không phải chuyện tốt! Không lâu sau, đại ca Hoàng Vinh Thiên đã về đến nhà, nhìnthấy Hoàng Vinh Tiến, liền hỏi:"Vinh Tiến, thế nào? Cha đi đâu? Liên lạc được chưa?""Liên lạc rồi!"Hoàng Vinh Tiến cau mày nói:"Cha nói, cha đi bận việc, hơn nữa lát về sẽ có đại sự tuyên bố…. em sợ cha lại đi lo chuyện mỏvàng!""A! Xong rồi! Đã đến bước này thì xong rồi, cha nhất định đã đi đến tập đoàn Lý thị!"Hoàng Vinh Thiên thở dài, bất đắc dĩ nói:"Vinh Tiến, sao em lại không nói sớm cho anh biết!""Em cũng không nghĩ là cha sẽ đi đến tập đoàn Lý thị, hơn nữa cha làm việc, em có thể ngăn cản sao?"Hoàng Vinh T? iến nhún vai, cười khổ nói.Hoàng Vinh Thiên gật đầu, quả thật, cha muốn làm cái gì, thì con cái làm sao mà ngăn cản? Cho dù làHoàng Vinh Tiến có nói cho mình biết, thì lúc mình trở về, cha cũng đã đi rồi! Huống chi, mình vẫn khôngthể nói cho cha biết là còn vấn đề khác nữa! Việc đã đến nước này, chỉ đành mặc cho số phận thôi, tất cảchỉ có thể chờ cha trở về rồi mới quyết định được.Hoàng Hiếu Phương đi rồi, Lý Chí Thành nhất thời phá lên cười, vô cùng vui vẻ, vô cùng gian trá, cuốicùng đã thành công, vốn cho rằng sẽ gặp chút khó khăn, nhưng không ngờ Hoàng Hiếu Phương lại bị lừa dễnhư vậy, chỉ vài cú điện thoạt và một cái hợp đồng giả là đã thành công. Thật ra không thể nói là HoàngHiếu Phương mất cảnh giác được, vì một người không có cảnh giác sẽ không thể nào xây dựng được mộttập đoàn lớn như vậy! Chỉ là gần đầy đầu óc của Hoàng Hiếu Phương hoàn toàn tập trung vào chuyện đầutư mỏ vàng nước X, cho nên đã bị nó làm cho điên đảo, mất đi lý trí.Trong hoàn cảnh như vậy, khi không đạt được mục đích thường sẽ không bỏ qua, cho nên, chỉ cần đạtđến mục đích cuối cùng, Hoàng Hiếu Phương đã xem nhẹ quá trình, cho nên mới bị Lý Chí Thành lừa dễdàng như vậy.Chương 1095: Phát Hiện Bị LừaNếu đổi lại là những lúc khác, Hoàng Hiếu Phương vẫn sẽ cảnh giác, sao có thể dễ dàng gửi nhiều tiềnnhư vậy vào một tài khoản nước ngoài?Lý Thiên Vũ nghe giọng nói lạnh như băng của cô gái báo số tiền trong tài khoản mà cảm thấy nó rấtngọt ngào, thậm chí là còn muốn nghe thêm vài lần nữa.Thành công rồi sao? Lý Thiên Vũ đắc ý, ôm lấy cô thư ký Tiểu Lệ của mình, hôn lên mặt nàng mấy cái,nói:"Tiểu Lệ à, lần này em chính là một đại công thần đấy, về sau Lý Thiên Vũ anh có gì ăn cháo uốngmắm, cũng sẽ không mặc kệ em!"Tiểu Lệ chính là muốn những lời này của Lý Thiên Vũ, nghe Lý Thiên Vũ cam đoan xong, trong lòng vuivè ngay, nàng cuối cùng cũng có thể trở thành một thành viên của Lý gia rồi."Lý thiếu gia, biểu hiện của tôi cũng không kém chứ…"Đại Ngưu đắc ý gãi gãi đầu, lại gãi gãi đũng quần, nói:"Tôi giả làm tướng quân Kars cũng không tồi chứ?""Ừ, biểu hiện của mày cũng không tồi! Yên tâm đi, khẳng định sẽ có tiền thưởng cho mày!"Lý Thiên Vũ gật đầu nói."Vậy quá tốt, cảm ơn Lý thiếu gia…. phịt…."Đại Ngưu vừa mới" thả bom"xong, nên ngượng ngùng gãi đầu:"Lý thiếu gia, tôi vừa mới đi một nửa, bụng còn đau… tôi…""Được rồi, mày đi nhanh đi!"Lý Thiên Vũ cười mắng ;" Mày đó, thật đúng là không thể làm đại sự gì!""Hắc hắc, có Lý thiếu gia làm đại sự được rồi, chúng tôi là người hầu của Lý thiếu gia mà!"Đại Ngưu cười nói, xong rồi vọt đến hướng toilet ngay."Tiểu tử này…&quo? t; Lý Thiên Vũ lắc đầu, đúng lúc này thì chuông điện thoại vang lên, Lý Thiên Vũvội vàng bảo Tiểu Lệ đừng làm ồn, sau đó nghe máy." Alo, xin chào!" Đây là điện thoại riêng của hắn, cho nên cũng không cần kêu Tiểu Lệ ngụy trang thành thư ký củatướng quân Kars nữa." Thiên Vũ, là cha!" Giọng nói của Lý Chí Thành truyền ra trong điện thoại." Chào cha!" Lý Thiên Vũ vội hỏi: "Vừa rồi con biểu diễn có lộ ra sơ hở không?" " Không có, tất cả đều rất tốt! Nhất là trước đó, người thư ký của con nói tướng quân Kars đi họp, mộtlát nữa mới gọi điện cho cha, rất là chân thật! Có chút cảm giác cao cao tại thượng của tướng quân Kars!Không tồi, không tồi! đáng khen!" Lý Chí Thành nói."A "Lý Thiên Vũ ngạc nhiên, thầm nghĩ, không phải chứ, vừa rồi là do Đại Ngưu đi toilet nên mới nói nhưvậy, không ngờ lại trùng hợp như thế! Nhưng mà hắn không nói ra, chỉ cười nói: "Đúng vậy, con ở bên đây bắt chước một chút, càng giống càng tốt!" " Ừ, chẳng qua, Thiên Vũ, lần này con lập con lớn, lấy được bốn mươi tỷ, con móc ra một triểu để làmtiền thưởng đi, đưa cho mấy người kia, còn có cô tình nhân của con nữa, nên tỏ thái độ một chút!" Lý Chí Thành bây giờ đang vô cùng vui sướng, trước kia ông ta chẳng coi Tiểu Lệ ra gì, nhưng màhôm nay thì khác, Tiểu Lệ là một công thần." cảm ơn cha!" Nghe nói có một triệu làm tiền thưởng, Lý Thiên Vũ đặc biệt vui mừng, vội vàng cảm ơn." Không cần phải cảm ơn!" Lý Chí Thành khoát tay nói: "Con cố gắng là tốt rồi!" " Yên tâm đi cha, về sau có chuyện như vậy, cứ nói cho con biết, con sẽ phối hợp cho!" Lý Thiên Vũ cảm thấy rằng, kiếm tiền như vậy quá dễ dàng.Tiểu Lệ đang ở bên cạnh Lý Thiên Vũ, cho nên cũng nghe rõ lời nói của Lý Chí Thành, được Lý ChíThành khen, Tiểu Lệ liền vui như hoa.…………………………………….Hoàng Hiếu Phương về đến nhà, phát hiện ra hai thằng con trai đều đang ngồi trong phòng khách, đangtrong tư thế sẵn sàng đón địch, nhất thời có chút buồn bực nói: "Vinh Thiên, Vinh Tiến, hai đứa làm gì vậy?" " Cha, cha vừa mới đi đâu vậy? Tiền của em gái đâu? Tại sao không có trong tài khoản của công ty?" Hoàng Vinh Thiên vừa mới kiểm tra tài khoản công ty, căn bản là không có gì bên trong cả." Haha, chuyện đã đến nước này, cha cũng không gạt các con!" Hoàng Hiếu Phương cười nói: "Đúng vậy, cha vừa đi đến tập đoàn Lý thị, nghiên cứu chuyện đầu tư mỏ vàng! Mà tiền của Nhạc Nhạc,cha cũng dùng để đầu tư cho mỏ vàng rồi!" " Cha, tại sao cha lại hồ đồ như vậy!" Hoàng Vinh Thiên nghe cha nói xong, nhất thời vừa sợ vừa giận ;"Con đã nghĩ thông suốt rồi, tại sao cha lại cố chấp như vậy? Đầu tư mỏ vàng ở nước X là một chuyệnkhông thực tế! Hoàng gia chúng ta làm gì có thực lực lớn như vậy, người ta muốn đùa chết chúng ta, chúngta còn có thể làm gì?" " Đúng vậy, cha à!" Hoàng Vinh Tiến cũng nói: "Chúng ta kinh doanh trong nước không được sao? Cũng không phải là đang làm tốt lắm sao?" " Các con n? ói cái này cũng vô dụng, tiền cha đã chuyển vào tài khoản của tướng quân Kars rồi, hợpđồng nhận thầu mỏ vàng cũng đã ký, không thể thay đổi!" Hoàng Hiếu Phương vung tay nói: "Các con không cần phải nói nữa!" " Cái gì? đã chuyển tiền? Tại sao nhanh như vậy?" Hoàng Vinh Thiên nghe xong, không thể tin được nhìn cha mình." Có cái gì mà không được? Ký hợp đồng xong thì chuyển tiền, không phải xong việc rồi sao?" Hoàng Hiếu Phương nói." Cha à, cha không đi nước X, không gặp tướng quân Kars, mà đã chuyển tiền rồi sao?" Hoàng Vinh Thiên nhất thời nhíu mày, việc đã như vậy, hắn cũng không thể thay đổi nữa, bây giờ cầnphải nghĩ biện pháp làm ổn thỏa mọi chuyện thì tốt hơn." Không cần đi, bên Lý gia đã liên hệ tốt rồi, trực tiếp ký hợp đồng sau, đó gửi fax qua" Hoàng Hiếu Phương nói: "Cha đã chuyển tiền vào tài khoản của tướng quân Kars, không phải là xong rồi sao?" "Vậy có được không?" Hoàng Vinh Thiên nhíu mày nói: "Lý gia không gạt cha chứ?" " Gạt cha?" Hoàng Hiếu Phương sửng sốt, lúc trước ông đã không nghĩ về vấn đề này: "Hẳn là sẽ không đâu? Gạt cha để làm gì? Hơn nữa ông ta còn gọi điện cho tướng quân Kars ngay trướcmặt cha mà, cha cũng tự mình nói chuyện với tướng quân, còn có thể giả sao?" " Cha xác định đó là tướng quân Kars?" Hoàng Vinh Thiên hoài nghi hỏi." Cha…" Hoàng Hiếu Phương nghe Hoàng Vinh Thiên nói như vậy, nhất thời cũng có chút lo lắng, nói: "Không phải sao? Còn có thư ký của ông ta…." " Tài khoản cha chuyển như thế nào?" Hoàng Vinh Thiên không thể không cẩn thận, dù sao đây cũng là bốn mươi tỷ mà, bây giờ ván đã đóngthuyền, cần phải thu xếp ổn thỏa lại."Là ở châu Phi, hơn nữa còn có tên của tướng quân Kars!" Hoàng Hiếu Phương nói: "Hẳn là không có vấn đề!" " Haizzz, hy vọng là không có vấn đề!" Hoàng Vinh Thiên lắc đầu nói: "Cha, tại sao cha lại xúc động như vậy!" " Hừ, cái này không đến lượt con dạy cha! Cha làm chuyện gì còn cần phải nói với các con sao?" Hoàng Hiếu Phương không kiên nhẫn nói: "Bây giờ đã ký hợp đồng rồi, cái chúng ta cần nghiên cứu là nên kinh doanh mỏ vàng bên châu Phi thếnào, chứ không phải là oán trách nhau!" oàng Vinh Thiên bất đắc dĩ nhìn Hoàng Vinh Tiến, thở dài, gật đầu nói: "Được rồi, cha nói đi…." Mấy ngày nay Hoàng Hiếu Phương đã suy nghĩ về việc phát triển mỏ vàng ở châu Phi, cho nên trongđầu đã sớm thành lập một kế hoạch, bây giờ nói ra làm cho Hoàng Vinh Thiên và Hoàng Vinh Tiến có cảmgiác mới mẻ!Kế hoạch của Hoàng Hiếu Phương chính là, tháng đầu tiên hy sinh tiền lời, để củng cố cho sản lượngtháng sau, cứ như vậy, tuy rằng thời gian khai thác sẽ bị chậm lại, nhưng mà mỗi tháng lại tăng tiền lời lên,như thế sẽ biến thành gấp hai lần lúc trước!Cứ như vậy, chưa đến hai năm thì sẽ thu lại vốn, và sau đó là lãi ròng! Phương án này áp dụng tại mộtquốc gia đầy chiến loạn như thế, quả thật rất là phù hợp!Bởi vì không ai dám cam đoan rằng tướng quân Kars sẽ không bị lật? đổ, cho nên mỏ vàng rất có thểvẫn sẽ gặp nhiều nguy hiểm, cho nên trong thời gian có hạn phải tận dụng khả năng để tăng mạnh tốc độkhai thác lên, tạo ra càng nhiều lợi nhuận càng tốt!Nghe cha phân tích xong, Hoàng Vinh Thiên cũng chậm rãi thở dài, việc đã đến nước này, nếu nhưkhông có gì xảy ra, thì vẫn có thể tiếp tục sống tốt." Cha, việc đã như vậy, còn cần phải nói cho Nhạc Nhạc biết, dù sao số tiền này cũng là của em nó!" Hoàng Vinh Tiến nghe cha nói xong, tuy rằng không hiểu chuyện kinh doanh, nhưng mà nghe có thểkiếm ra tiền, nên cũng đành chấp nhận." Được rồi, cũng nên nói với Nhạc Nhạc, con đi gọi đi!" Hoàng Hiếu Phương cũng không sợ Hoàng Nhạc Nhạc sẽ đổi ý nữa, tiền đã chuyển rồi, cho dù có đổiý cũng không làm được gì.Và quả thật, sau khi Hoàng Nhạc Nhạc biết chuyện này, cũng không nói gì với Hoàng Hiếu Phương, chỉnhàn nhạt nói: "Biết rồi" sau đó trở về phòng của mình.Giờ phút này, Hoàng Nhạc Nhạc đã hoàn toàn thất vọng về cha của mình rồi, nàng không ngờ rằng chalại gạt tiền của mình như vậy! Hoàng Nhạc Nhạc không còn tâm tư nghe cha nói chuyện nữa, mặc kệ luôn.Nếu như làm vậy có thể khiến cho cha áy náy, và về sau không can thiệp vào chuyện của mình nữa,Hoàng Nhạc Nhạc cũng nguyện ý làm.Chẳng qua, sau hai ngày liên tiếp, Hoàng Hiếu Phương vẫn chưa nhận được điện thoại của Lý ChíThành, ông ta đã có chút sốt ruột, nên đã gọi điện cho Lý Chí Thành.Giờ phút này, Lý Chí Thành đã chuyển số tiền ấy vào trong tài khoản riêng của mình, ông ta cũng khôngsợ Hoàng Hiếu Phương làm gì mình cả."Alo? Là Hoàng tiên sinh à, có chuyện gì sao?" Lý Chí Thành nói." Lý tiên sinh, chuyện mỏ vàng thế nào rồi? Khi nào thì chúng ta có thể đến châu Phi để tiếp nhận mỏvàng và khai thác?" Hoàng Hiếu Phương sốt ruột nói." Cái này, tướng quân Kars vẫn chưa trả lời tôi, tôi cũng không rõ nữa!" Lý Chí Thành cố nén cười nói, thầm nghĩ, khai thác à? Khai thác cái rắm!" Được rồi, vậy ông thúc giục tướng quân Kars đi, chúng ta đi sớm một chút, không phải là kiếm tiền sớmmột chút sao!" Hoàng Hiếu Phương nói." Ừ, vậy cũng được, để tôi liên hệ với tướng quân Kars!" Lý Chí Thành nói." Có tin tức gì thì báo cho tôi biết" Hoàng Hiếu Phương dặn." Không thành vấn đề!" Lý Chí Thành ngoài miệng nói như vậy, như trong lòng lại nghĩ, chờ đi, chờ đến chết cũng không cótin đâu.Sau một ngày lo lắng, Hoàng Hiếu Phương vẫn không nhận được tin tức củ a Lý Chí Thành, trong lòngliền luống cuống, vội vàng tìm đến Hoàng Vinh Thiên và Hoàng Vinh Tiến để phân tích." Vinh Thiên, Vinh Tiến, các con góp ý giúp cha với, tại sao bên tướng quân Kars vẫn chưa có tin tứcvậy? Đã ký hợp đồng được mấy ngày rồi, theo lý thuyết, hẳn là không có vấn đề gì sao?" Hoàng Hiếu Phương lo lắng n? hìn hai người con trai của mình, nói." Cha, bên Lý gia nói như vậy sao?" Hoàng Vinh Thiên hỏi." Bên Lý gia, cha vừa gọi điện qua, Lý Chí Thành nói tướng quân Kars vẫn chưa liên hệ" Hoàng Hiếu Phương nói: "Cha đã kêu ông ta chủ động liên hệ với tướng quân Kars, ông ta nói liên hệ xong sẽ báo cho cha biết" " Bây giờ cũng chỉ có thể chờ tin thôi!" Hoàng Vinh Thiên thở dài: "Con sợ Lý gia không giữ lời!" " Trước đó con đã nhắc nhở cha, mà cha không để ý, bây giờ nghĩ lại thấy nó kỳ kỳ! Không được, chaphải gọi điện thúc giục Lý gia!" Nói đến đây, Hoàng Hiếu Phương vội vàng cầm điện thoại gọi cho Lý Chí Thành."Alo, là Hoàng tiên sinh à, ông xem, tôi vừa định gọi điện cho ông!" Bên kia điện thoại truyền ra giọng nói của Lý Chí Thành." Ồ, ngài cũng muốn gọi điện cho tôi?" Hoàng Hiếu Phương vội nói." Đúng vậy, là như vậy, tôi gọi điện cho tướng quân Kars, ông ta nói mỏ vàng có vấn đề!" Lý Chí Thành nói." Mỏ vàng thế nào, khi nào thì chúng ta có thể đi?" " Mỏ vàng xảy ra chút chuyện, tướng quân đang nghĩ biện pháp giải quyết!" Lý Chí Thành nói." Xảy ra chuyện? Xảy ra chuyện gì?" Hoàng Hiếu Phương căng thẳng, vội hỏi." Mỏ vàng bị một lực lượng vũ trang không rõ chiếm giữ, tướng quân Kars đang suy nghĩ biện pháp đuổilực lượng này đi!" Lý Chí Thành nói." A? Bị người ta chiếm? Sao được? Chúng ta mới là người nhận thầu hợp pháp mà!" Hoàng Hiếu Phương cả kinh, vội nói." Chúng ta là người nhận thầu hợp pháp, đúng vậy, tướng quân Kars cũng không nói là không phải củachúng ta! Chẳng qua, mỏ vàng bị người ta chiếm, theo lý thuyết đây là tranh giành cá nhân, chúng ta cầnphải tự đứng ra đuổi lực lượng này đi, tướng quân Kars ra mặt giùm chúng ta, đã là rất tốt rồi!" " Vậy khi nào thì chúng ta mới đi lấy mỏ vàng?" Hoàng Hiếu Phương vội hỏi." Cái này tôi cũng không rõ ràng, phải chờ xem tin tức bên tướng quân Kars thế nào" Lý Chí Thành nói." Ai da, sao lại thế này, tại sao lại có người làm chuyện này!" Hoàng Hiếu Phương bất đắc dĩ nói." Tôi cũng không có biện pháp, ai biết được sẽ xảy ra chuyện này!" Lý Chí Thành cũng tỏ ra bất đắc dĩ nói." Vậy được rồi, nếu ông có tin tức gì thì gọi cho tôi!" Hoàng Hiếu Phương đành phải cúp điện thoại." Cha, bên Lý gia nói thế nào?" Hoàng Vinh Thiên cũng nghe ra có chuyện không thích hợp, chờ Hoàng Hiếu Phương cúp điện thoạixong liền hỏi." Không được rồi, mỏ vàng đã bị người ta chiếm lấy, không biết bao giờ mới có thể lấy về, tiền nhậnthầu cũng đã giao rồi, chẳng lẽ tương lai còn phải đưa nữa sao?" " Vậy có thể rút lại tiền, chờ khi nào có được mỏ vàng lại thì mới chuyển không?" " Cũng đúng! Không được, để cha gọi điện cho Lý Chí Thành, nói chuyện với hắn!" Hoàng Hiếu Phương gật đầu, cầm lấy điện thoại gọi cho Lý Chí Thành." Alo? Hoàng tiên sinh, sao ông lại gọi điện nữa?" Lý Chí Thành mơ hồ cảm thấy Hoàng Hiếu Phương tự? a hồ đã nhận ra cái gì đó, nhưng mà khôngdám khẳng định, vì thế vẫn hòa khí nói." Là như vậy, Lý tiên sinh, ông xem, nước X không phải là một nơi chiến loạn sao, ông xem có cách nàonói chuyện với tướng quân Kars, cho chúng tôi rút tiền về không?" Hoàng Hiếu Phương hỏi: "Chờ bên kia xử lý xong rồi chúng tôi lại chuyển tiền qua?" " Điều này sao có thể? Ông cho rằng đây là trò chơi của con nít rồi sao? Muốn chuyển là chuyển, muốnrút về là rút về? Tướng quân Kars cũng không phải là một người rãnh rỗi, làm gì có thời gian làm chuyệnnày cho chúng ta?" Lý Chí Thành kiên quyết từ chối ;"Hơn nữa, người ta giao mỏ vàng cho chúng ta với giá rất rẻ rồi, chúng ta còn làm phiền như vậy, khôngphải là chọc giận người ta sao? Lỡ như người ta không chịu giao cho chúng ta thì sao? Hơn nữa, thay đổithất thường như vậy, tướng quân Kars nhất định sẽ tức giận, trực tiếp thu lại mỏ vàng của chúng ta thì sao?Ngoài ra, tiền cũng không thể chuyển về được, chúng ta không phải là đành câm miệng luôn sao?" " A? cái này…" Hoàng Hiếu Phương nghe Lý Chí Thành nói xong, bắt đầu có chút lo al81ng, quả thật, trong một quốcgia chiến loạn như vậy, không thể dùng lý lẽ thường để nói chuyện." Cho nên, chúng ta chỉ có thể im lặng chờ mà thôi!" Lý Chí Thành thấy Hoàng Hiếu Phương không nói nên lời, trong lòng vô cùng đắc ý." Như vậy thì… được rồi!" Quả thật, Hoàng Hiếu Phương cũng không biết nói gì, đành phải im lặng đồng ý với cách nói của LýChí Thành." Ừ, như vậy đi, tôi còn có chút chuyện, có tin gì tôi sẽ thông báo cho ông biết" Lý Chí Thành nói." Được rồi, chỉ có thể như vậy!" Hoàng Hiếu Phương thở dài, bây giờ quyền chủ động nằm trong tay người ta, ông ta không còn mộtbiện pháp nào." Được rồi, không nói nữa, tôi đang họp!" Nói xong, Lý Chí Thành liền cúp điện thoại." Alo? Alo?" Hoàng Hiếu Phương còn muốn nói cái gì đó, nhưng mà nghe thấy Lý Chí Thành muốn cúp điện thoại,cho nên đành phải gác máy.Ơ? Hoàng Hiếu Phương bỗng nhiên phát hiện ra điện thoại vẫn còn đang kết nối, lẽ nào Lý Chí Thànhkhông có cúp? Hoàng Hiếu Phương vội vàng đặt điện thoại vào sát lỗ tai: "Alo? Alo? Lý tiên sinh!" " Hắc hắc, tên Hoàng Hiếu Phương ngu ngốc này, xem ra ông ta vẫn chưa ý thức được mình bị lừa!" Trong điện thoại truyền ra giọng nói của một người đàn ông, hình như là con trai của Lý Chí Thành,Lý Thiên Giai." Đúng vậy, cha nói là tướng quân Kars sẽ không chuyển tiền về rồi, nhưng mà khẳng định là ông ta sẽcòn gọi điện nữa!" Lần này là giọng nói của Lý Chí Thành." Thế nếu ông ta còn gọi nữa thì làm sao? " Lý Thiên Giai hỏi.Chương 1096: Hoàng Lão Phát Bệnh"…Còn gọi điện nữa à? Vậy cứ gọi, ông ta mà giục cha, thì cha nói là đã giục tướng quân Kars, còntướng quân Kars thì bảo chờ một chút!"Lý Chí Thành nói."… Vậ"y cũng không thể kéo dài lâu được, lão già Hoàng Hiếu Phương kia khẳng định sẽ hoài nghi" Lý Thiên Giai nói." Cái này cũng đúng!" Lý Chí Thành cười lạnh nói ;"Nhưng mà, như vậy cũng tối, cứ giục nhiều lên, cha sẽ nói là tướng quân Kars không nhịn được, bộiước! Tiền cũng không trả, mà mỏ vàng cũng không giao, như vậy không phải là xong rồi sao?" " Biện pháp này thật hay, cha, cũng chỉ có cha có thể nghĩ ra thôi!" Lý Thiên Giai nghe xong cười nói: "Cứ như vậy, sẽ hoàn toàn không phải là trách nhiệm của chúng ta, Hoàng gia chỉ có thể câm lặng lần thứhai! Muốn phân biệt phải trái với tướng quân Kars, thì cứ mặc bọn chúng!" " Chính là vậy, vì thế chúng ta mới có được bốn mươi tỷ bồ tệ, kiếm tiền quá dễ, chỉ có Hoàng gia mớitin tưởng thôi, đã chịu lỗ một lần, không ngờ rằng ông ta vẫn còn ngu như cũ!" Lý Chí Thành nói." Nếu không phải là đầu đất, thì sao có thể cho chúng ta nhiều tiền như vậy!" Lý Thiên Giai cười nói.Hoàng Hiếu Phương cầm lấy điện thoại, cả người run lên, ông ta đang giận muốn nổ tung luôn! Lý ChíThành tự nhiên lại bày ra âm mưu lừa mình! Cái gì mà tướng quân Kars, cái gì mà hợp đồng, tất cả chỉ làdo Lý Chí Thành làm giả! Hoàng Vinh Thiên và Hoàng Vinh Tiến cũng nghe được đoạn đối thoại bên trongđiện thoại, bởi vì Hoàng Hiếu Phương đã mở loa ngoài ra, cho nên sắc mặt của ba người đều trở nên xấuxí vô cùng.Hoàng Hiếu Phương cầm lấy điện thoại hét lớn: "Lý Chí Thành, thằng khốn nạn này, mày dám gạt tao?" Nhưng mà, đối phương vẫn không có hồi âm gì, hiển nhiên là Lý Chí Thành căn bản vẫn không pháthiện ra điện thoại của mình chưa cúp, hơn nữa, giọng nói của Hoàng Hiếu Phương không truyền đến tai ôngta, Hoàng Hiếu Phương cố nén tức giận, cúp điện thoại, sau đó gọi lại cho Lý Chí Thành.Lý Chí Thành đang nói chuyện với Lý Thiên Giai, thấy điện thoại vang lên, là số của Hoàng HiếuPhương, vì thế nghe máy ;"Alo, Hoàng tiên sinh, có chuyện gì vậy? Không phải đã nói là tôi đang họp sao?" " Họp?" Hoàng Hiếu Phương cười lạnh nói: "Họp xem tao ngu cỡ nào phải không? Họp xem tao thúc giục mày, mày sẽ nói là tướng quân Kars bộiước đúng không?" "Ông…. ông nói vậy có ý gì?" Lý Chí Thành cả kinh nói." Có ý gì? Những lời mày nói mà mày đã quên?" Hoàng Hiếu Phương hừ một tiếng nói: "Mày đừng chối, vừa rồi mày chưa cúp điện thoại, nên những lời mày nói, tao đều nghe hết!" " Ông nghe hết?" Trong lòng Lý Chí Thành càng thêm cả kinh." Nói cái gì? Lý Chí Thành, mày có ý gì? Hôm nay mày phải nói rõ cho tao, bằng không, chuyện này taosẽ không để yên đâu!" Hoàng Hiếu Phương gào lên." Muốn chơi à? Haha, chơi thế nào? Tôi thật sự rất muốn nghe!" Lý Chí Thành thấy Hoàng Hiếu Phương đã biết hết rồi, cho nên không cần phải giả vờ nữa, trực tiếpnói: "Ông muốn tôi nói cái gì?" " Trả tiền lại cho tao, thì chuyện này coi như xong, tao sẽ không truy cứu nữa, nếu mày không trả tiền…" Hoàng Hiếu Phương còn chưa nói xong thì đã bị Lý Chí Thành chặn lời." Không trả thì thế nào?" Lý Chí Thành cười nhạt nói: "Ông giao tiền cho ai? Cho tôi à? Tiền của ông đã đưa cho tướng quân Kras! Ông đòi hắn ta đi, đòi tôilàm gì? Có bệnh à?" " Tướng quân Kars cái gì? Cũng là do mày giả mạo" Hoàng Hiếu Phương nói." Giả mạo? Chính ông chuyển tiền cho tướng quân Kars mà? Có năng lực thì đến chổ tướng quân Karsmà đòi, đừng nói những lời vô ích này!" Lý Chí Thành không chút lo sợ nói: "Chứng cứ, mọi sự đều coi trọng chứng cứ, ông có chứng cứ gì chứng minh tôi gạt ông? Tiền của ôngcũng đâu có chuyển cho tôi! Hơn nữa, tôi cũng là người bị hại, tôi là đối tác của ông, tôi cũng tổn thất mộtnửa mỏ vàng!" " Mày…." Hoàng Hiếu Phương giận để run cả người, trái tim nhất thời quặn đau, Hoàng Hiếu Phương ôm lấytim mình, nói không ra lời! Đúng vậy, ông ta không có một chứng cứ gì, đều tự trách mình lúc đầu bịchuyện mỏ vàng làm cho mờ mắt, ngay cả biên lai hay các bằng chứng hợp tác đều không có, chỉ mơ hồchuyển tiền cho tài khoảng tên là"Kars XXX" "Bệnh tâm thần, không có chuyện gì thì đừng gọi điện!" Lý Chí Thành nói xong liền cúp điện thoại, sau đó trực tiếp tắt máy luôn, Hoàng Hiếu Phương cảmthấy máu đang nhồi lên não, ngay sau đó, tim đập nhanh một cách kịch liệt, và rồi, không còn biết gì hết…." Cha!" Hoàng Vinh Thiên và Hoàng Vinh Tiến thấy cha đã ngã xuống, lại cảng hoảng sợ, vội chạy đến kiểmtra, nhưng mà Hoàng Hiếu Phương vẫn nằm gục trên ghế salon, Hoàng Vinh Thiên vội vã móc điện thoạira, gọi cho cấp cứu, sau đó nói với Hoàng Vinh Tiến: "Anh đã gọi cấp cứu rồi, em mau đi lấy xe đi, chúng ta lập tức đưa cha đến bệnh viện!" " Được!" Hoàng Vinh Tiến gật đầu, không dám chậm trễ, nhanh chóng cầm lấy chìa khóa xe, chạy ra ngoài cửa.Tuy rằng Hoàng Vinh Thiên và Hoàng Vinh Tiến đều rất oán giận về hành động của Hoàng Hiếu Phương,nhưng bây giờ không phải là lúc truy cứu trách nhiệm, mau đưa người đến bệnh viện mới là tốt nhất.Sau khi đưa vào bệnh viện, Hoàng Hiếu Phương được đẩy thẳng vào phòng cấp cứu, Hoàng Vinh Thiênvà Hoàng Vinh Tiến thì lo lắng chờ đợi bên ngoài." Vinh Tiến, Hoàng gia chúng ta lần này có thể nói là cùng đường rồi, nếu như cha xảy ra chuyện nữa thìHoàng gia chúng ta sẽ không còn đất sống tại Singapo nữa!" Hoàng Vinh Thiên thở dài nói: "Cha thật hồ đồ!" " Đại ca, bây giờ không phải lúc oán giận, chúng ta nên nghĩ cách nào để bù đắp tổn thất, không thể đểcho Lý gia chiếm tiện nghi như vậy được!" Hoàng Vinh Tiến nói." Chúng ta làm được gì?" Hoàng Vinh Thiên bất đắc dĩ nói: "Lý Chí Thành nói đúng, chúng ta không có chứng cứ, tiền của cha đã chuyển cho tướng quân Kars,không có quan hệ với hắn, bị lừa cũng chỉ có thể im lặng, anh phỏng chừng, chuyện này tám chín phần làkhông có hy vọng!" " Haizzz!" Hoàng Vinh Tiến nghe đại ca nói xong, cũng bất đắc dĩ chấp nhận hiện thực này, không còn biện pháp,ai kêu cha lại không cẩn thận như vậy! Không kịp suy nghĩ mà đã chuyển tiền cho người ta!" Bây giờ quan trọng hơn chính là c? ha phải khỏe mạnh, nếu không, Hoàng gia chúng ta coi như xong!" Hoàng Vinh Thiên lo lắng nhìn vào bên trong phòng cấp cứu.Rốt cục, đèn ngoài cửa cũng tắt, một bác sĩ đi ra, Hoàng Vinh Thiên và Hoàng Vinh Tiến vội vã chạylại hỏi: "Bác sĩ, tình huống của cha tôi thế nào?" Người bác sĩ này nhìn thoáng qua Hoàng Vinh Thiên và Hoàng Vinh Tiến, sau đó nói: "Các anh là con trai của người bệnh à? Tình huống của người bệnh không được tốt, tạm thời đã ổn định,nhưng bởi vì xúc động quá độ, dẫn đến nhồi máu cơ tim, cần phải tiến hành phẫu thuật ngay, phiền các anhký tên vào giấy cam kết!" "A!" Hoàng Vinh Thiên và Hoàng Vinh Tiến nhất thời cả kinh, bọn họ đương nhiên biết nhồi máu cơ tim lànghiêm trọng cỡ nào, sau khi hồi phục vẫn để lại di chứng, nhẹ thì liệt nửa người, nặng thì sống đời thựcvật!" Được rồi, đừng làm chậm trễ, quyết định nhanh lên, các anh ai có thể quyết đinh?" Bác sĩ hỏi: "Người bệnh không chờ được đâu!" " Được, tôi ký!" Hoàng Vinh Thiên vội nói, kết quả là được một cô y tá đưa cho một tờ giấy cam kết để ký, nhanhchóng ký tên của mình lên: "Vậy làm phiền ngài nhanh chóng giải phẫu đi!" " Được!" Bác sĩ nhìn thoáng qua qua tờ cam kết, sau đó triệu tập mọi người để bắt đầu giải phẫu cho HoàngHiếu Phương, mà Hoàng Vinh Thiên và Hoàng Vinh Tiến thì ngồi bên ngoài phòng giải phẫu than thở." Đại ca, chuyện này, chúng ta có nên nói cho Nhạc Nhạc biết không?" Hoàng Vinh Tiến hồi nãy đi quá vội vàng, cho nên không nói cho Hoàng Nhạc Nhạc biết chuyện này." Trước tiên đừng nói, để tránh cho Nhạc Nhạc lo lắng, chờ cha thoát khỏi cảnh nguy hiểm rồi tính" Hoàng Vinh Thiên suy nghĩ một chút rồi nói." Cũng được!" Hoàng Vinh Tiến gật đầu nói: "Lý Chí Thành, tao tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho mày!" " Không bỏ qua thì thế nào? Giết hắn?" Hoàng Vinh Thiên bất đắc dĩ nói: "Bây giờ, chúng ta không có một biện pháp để làm gì Lý Chí Thành cả, kiện ra tòa cũng không được,không có một chứng cứ …." Hoàng Vinh Tiến cũng chỉ nói mà thôi, bây giờ nghe đại ca nói như vậy, quả thật đúng là hết cách." Tiểu Nhã, tổng giám đốc Locke của bên tổ chức vừa tới…." Trợ lý của Thư Nhã, Hứa Lệ, đi vào trong phòng nói với Thư Nhã." Có chuyện gì vậy?" Thư Nhã hỏi." Ông ta nói, ngày mai muốn tổ chức một bữa tiệc rượu, mời em tham gia, coi như là chào đón em…." Hứa Lệ trả lời."Nói với ông ta rằng em cảm ơn ông ta, em hơi mệt, hai ngày nay cần phải nghỉ ngơi để chuẩn bị chobuổi trình diễn" Thư nhã nói." Tiểu Nhã, cái này không phải là chủ yếu, mà Locke có ám chỉ rằng, có vài người thanh niên có bối cảnhmuốn gặp mặt em…." Hứa Lệ nói.Thư Nhã nghe xong lập tức nhíu mày nói: "Tại sao giới giải trí bên này cũng như vậy?" Hứa Lệ nhất thời cười khổ nói: "Tiểu Nhã, giới giải trí ở đâu cũng đều như vậy cả, tại Hồng Công, có thế lực của Thư tiên sinh, cho nênkhông ai dám làm gì với em, nhưng mà ở bên này,? muốn được yên ổn, thì nhất định phải ứng phó tốt vớimấy người này…." Thư Nhã hơi hơi gật đầu, trước đây lúc còn chưa phát triển ra quốc tế, nàng ở Hồng Công cũng đã từngnghe nói về những quy tắc ngầm như vậy, nhưng bởi vì bản thân có bối cảnh mạnh mẽ, cho nên không aidám động đến nàng.Nhưng mà ở nước ngoài thì khác, nếu như muốn phát triển, không thể không xã giao. Thư Nhã nhất thờiđau đầu, tuy rằng không tình nguyện, nhưng đối phương chỉ yêu cầu tham gia một buổi tiệc nhỏ, Thư Nhãcũng có thể miễn cưỡng chấp nhận được, nhưng mà nếu có yêu cầu khác thì Thư Nhã sẽ không bao giờ đặtchân đến châu Âu nữa, cũng sẽ không làm ra chuyện gì khác người." Vậy chị trả lời với Locke rằng, tiệc rượu em sẽ tham gia, nhưng mà chỉ tham gia tiệc rượu thôi, cònnhững thứ xã giao khác, em không tham gia đâu" Thư Nhã do dự một chút, rồi gật đầu đáp ứng."Được rồi, để chi trả lời Locke như vậy!" Hứa Lệ gật đầu, đứng dậy, trở về phòng gọi điện cho Locke.Về đến phòng, Hứa Lệ suy nghĩ một chút, rồi mới gọi điện cho Locke, trong vài tình huống, nhữngchuyện như vậy nên để cho người đại diện đi làm.Phần lớn các ngôi sao, đặc biệt là siêu sao, đều rất kiêu ngạo, sẽ không cúi đầu đơn giản như vậy, nhấtlà một ngôi sao quốc tế như Thư Nhã, nhưng mà bên tổ chức lần này và người gặp mặt đều có bối cảnh rấtlớn, cho nên chỉ đành làm nhức đầu người đại diện.Cho nên Hứa Lệ nói chuyện với Locke cũng không thể dùng từ ngữ cứng rắn được, nàng ta cần phải tìmmột lý do thích hợp để thuyết phục Locke." Locke tiên sinh sao? Tôi là người đại diện của Thư Nhã tiểu thư, Hứa Lệ!" " Xin chào Hứa Lệ tiểu thư!" Locke vội vã nhiệt tình nói: "Ý kiến của Thư tiểu thư thế nào?" " Thư tiểu thư nói, nàng vừa đến đây, vẫn còn chưa quen với thời gian bên đây, cho nên có chút mệt mỏi" Hứa Lệ đầu tiên nói về nguyên nhân khách quan, sau đó mới nói: "Nhưng mà, nếu là do Locke tiên sinh mời, thì Thư tiểu thư cũng sẽ nể mặt ngài tham gia buổi tiệc này" " Ồ? Vậy thì quá tốt!" Locke nhất thời thở phào, ông ta nghe Hứa Lệ nói câu đầu, còn tưởng rằng không được chứ, thế là sẽkhông biết ăn nói thế nào với Lao Feng tộc trưởng và thị trưởng Mark đây, bây giờ nếu Thư Nhã đã đồngý,thì dễ xử rồi: "Thư tiểu thư thật sự đã nể mặt tôi, Hứa Lệ tiểu thư, vậy buổi tối ngày mai, tôi phái xe đến đón haingười?" " Được, nhưng mà có một chuyện, tôi phải nói sớm một chút, Thư tiểu thư chỉ tham gia tiệc rượu thôi, sẽkhông tham gia các hoạt động khác… ngài có hiểu ý tôi không?" Hứa Lệ ám chỉ: "Thư tiểu thư không thiếu tiền, ở trong nước cũng có thế lực…." " Cái này tôi hiểu!" Locke làm sao mà không hiểu ý của Hứa Lệ? Vội vã gật đầu nói: "Yên tâm đi, chỉ tham gia tiệc rượu thôi…." " Tốt, vậy tôi an tâm, vậy chuyện này coi như xong?" Hứa Lệ hỏi." Chờ một chút, Hứa tiểu thư, tôi còn có một chuyện cần phải dặn…." Locke do dự một chút rồi nói: "Những người khách q? uý đến đều có thế lực rất lớn, có một người là khách của tộc trưởng gia tộc Fengnắm giữ toàn bộ châu Âu, ngoài ra, còn có con trai của thị trưởng Mark, và con trai của phó thống đốc, đềulà những người vô cùng có thế lực, cho nên tôi mong muốn cô chuyển lời cho Thư tiểu thư, ngày mai phảinhìn tình hình…" " A!" Hứa Lệ cũng không ngờ, mấy người này lại có bối cảnh lớn như vậy, đây là điều nàng không ngờ đến,vốn tưởng rằng chỉ ứng phó một chút thôi, nhưng mà xem ra không dễ đối phó rồi.Đương nhiên, Thư Nhã cũng không ý thức được thân phận của Elise tiểu thư là ghê gớm cỡ nào, chonên cũng không có nhắc với Hứa Lệ chuyện này, làm cho Hứa Lệ lo lắng. Dù sao những người này ở đâyđều có thế lực rất lớn, cho dù ở Hồng Công Thư Nhã cũng có thế lực, nhưng mà ở đây thì khác.Sau khi đem thân phận của những người này nói cho Thư Nhã biết, Thư Nhã cũng rất lo lắng, dù sao thìnhững người này cũng không dễ đối phó, đủ làm cho Thư Nhã đau đầu, nhưng mà đã đồng ý rồi, bây giờmà đổi ý thì sẽ không tốt.Không còn cách nào, tuy rằng không muốn, nhưng Thư Nhã vẫn phải kiên trì tham gia buổi tiệc này,Thư Nhã thật sự có chút mệt mỏi, có đôi khi nàng ta muốn rời khỏi cái giới giải trí này, muốn cùng DươngMinh sống một cuộc sống không lo không phiền, nhưng mà chỉ là suy nghĩ thôi, nếu thật sự làm vậy, thì sẽlàm tổn thương hàng ngàn hàng vạn con tim của những người hâm mô, hơn nữa đối với Dương Minh mà nóicũng không phải là một chuyện tốt.Dương Minh đang trong giai đoạn phát triển sự nghiệp, Thư Nhã cũng không muốn gây áp lực cho hắn,bây giờ hai người còn trẻ, nếu muốn hưởng thụ cuộc sống, sau này vẫn còn cơ hội, cho nên cần phải phấnđấu nhiều, chờ đến khi Dương Minh thành công trong sự nghiệp, thì nàng cũng có thể từ bỏ tất cả.………………………………………….." Sư phụ, ngày mai bên phía tổ chức sẽ có một buổi tiệc rượu nhỏ, Thư Nhã tiểu thư cũng tham gia, conđã nói chuyện với hắn ta, sư phụ cũng có thể tham gia!" Lao Feng nói lấy lòng." A?" Dương Minh không ngờ Lao Feng lại đi chuẩn bị mấy chuyện này, ý định của Dương Minh là khôngmuốn gặp mặt trực tiếp Thư Nhã, nhưng mà nếu Lao Feng đã chuẩn bị rồi, thì cũng không thể nói gì hơnnữa, vì vậy gật đầu nói: "Được rồi, ngày mai chúng ta cùng tham gia" " Vậy thì quá tốt!" Lao Feng nói: "Vậy con chuẩn bị xe, sau đó kêu người chuẩn bị một ít lễ phục" " Không cần đâu, tôi mặc cái này được rồi!" Dương Minh nhìn nhìn bộ đồ trên người mình, nói: "Cũng không phải là trường hợp đặc biệt gì, chỉ là một buổi tiệc thôi, mặc cái gì cũng không phải nhưnhau sao?" " Nói cũng phải!" Lao Feng đương nhiên là hiểu Dương Minh đang nói gì, muốn chuẩn bị đồ cho Dương Minh cũng chỉlà vì xuất phát từ tôn kính, chứ không phải là nể mặt nể mũi gì Locke cả, kêu Dương Minh phải nể mặtnhững người này? Bọn họ xứng đáng sao? Lao Feng đương nhiên không cho rằng là vậy.Bốn giờ chiều ngày hôm sau, Lao Feng cùng Dương Minh và Vương Tiếu Yên ngồi trên chiếc Bingleydài, Lao Feng tự mình lái xe, ba? người cùng nhau đi về địa phương tổ chức tiệc rượu. Lao Feng cũng biếtDương Minh không thích phô trương, cho nên không dẫn theo ai cả, ngay cả tài xế cũng không mang, chỉ cóba người mà thôi."Buổi tiệc này còn có ai tham gia?" Dương Minh hỏi, hắn ta cũng không phải là thiện nam tín nữ gì, đương nhiên là biết mục đích củabuổi tiệc này không có khả năng chào đón Thư Nhã một cách đơn giản như vậy, nếu mình có thể tham gia,thì những người quyền quý khác cũng có thể tham gia, cho nên, Dương Minh cần phải biết rõ ràng nhữngngười tham gia là ai, để tránh có người gây chuyện với Thư Nhã." Cái này con đã điều tra rồi, sao vậy sư phụ, ngài có người nào thấy ngứa mắt à?" Lao Feng vội hỏi." Không phải, tôi chỉ muốn nhìn xem trong buổi tiệc có nhân vật quyền quý nào thôi" Dương Minh nói." A, mặc kệ hắn là ai, sư phụ ngài cứ yên tâm, chỉ cần là người mà sư phụ thích, con xem ai dám động!"Chương 1097: Tiệc Rượu Tư Nhân"A, mặc kệ hắn là ai, sư phụ ngài cứ yên tâm, chỉ cần là người ngài thích, con xem ai dám động vào!"Lao Feng vô cùng tin tưởng nó.Dương Minh gật đầu, hắn tin tưởng lời nói của Lao Feng, từ tình hình mấy hôm nay đã có thể thấy đượclực ảnh hưởng của Lao Feng lớn đến mức nào rồi, tuy rằng Lao Feng rất cung kính với mình, giống nhưmột đứa bé vậy, nhưng mà trước mặt người khác thì thế nào, Dương Minh đương nhiên có thể tưởng tượngra được."Có lời này của ông tôi cũng an tâm"Dương Minh biết rõ Lao Feng đang bảo đảm cho mình, nói cách khác, ở nơi này, mặc kệ là DươngMinh làm ra chuyện gì, Lao Feng cũng có thể dọn dẹp được. Hơn nữa, Lao Feng cũng vô cùng vui sướnglàm việc cho Dương Minh, dù sao cũng là đồ đệ của Dương Minh mà, muốn học công phu của DươngMinh, nếu như mà không đóng" học phí"thì trong lòng ông ta cũng sẽ không vui.Đây là một hội quán tư nhân nhỏ, bề ngoài thoạt nhìn rất bình thường, những bức tường đơn giản, sântrong đơn giản, cửa lớn đơn giản, tựa như một căn nhà dân bình thường vậy, không có vẻ cao quý xa hoa gìcả. Nhưng mà, khi xe vào bên trong, đến bãi giữ xe, thì có thể thấy được bao nhiên sự xa hoa ở đây! Trêntường của bãi giữ xe đều là những vàng thạch được điêu khắc tinh xảo, hơn nữa, những chiếc xe ở đây đềulà loại xe nổi tiếng trên thế giới, là những chiếc xe mà Dương Minh ít gặp, nhưng mà ở đây lại thấy rấtnhiều.Từ cái này có thể thấy được thân phận của những người này cũng không đơn giản, nói cách khác, ngườibình thường không thể nào mua được những chiếc xe này, cho dù là có thể mua cũng chẳng thể hiện đượccái gì, bởi vì không có thân phận thì sẽ không có được bảng số xe đặc biệt.Khi Dương Minh và Lao Feng xuống xe, liền có một người đàn ông trung niên bụng phệ chạy lại chàohỏi:"Tộc trưởng Feng, xin chào! Thật không ngờ ngài lạ? i tự mình đến!""Ừ, vị khách của tôi có thân phận không bình thường, tôi muốn ở bên cạnh để nghe phân phó!"Lao Feng gật đầu, vô cùng lãnh đạm trả lời, trước mặt người ngoài, Dương Minh không cho phép LaoFeng gọi mình là sư phụ, bởi vì cái này có chút kỳ quái, tuy rằng Lao Feng cảm thấy như vậy rất không lễphép, nhưng mà chuyện Dương Minh đã lên tiếng, ông ta tất nhiên sẽ nghe theo."A?"Locke nhất thời cả kinh, vừa rồi ông ta chỉ chú ý đến một mình Lao Feng mà thôi, không có chú ý đếnđôi nam nữ bên cạnh Lao Feng, nghe Lao Feng nói xong, Locke vội vang vươn tay ra với Dương Minh:Xin chào tiên sinh, tiểu thư xinh đẹp, hoan nghênh hai người đến tiệc rượu tư nhân do tôi tổ chức, tôi làtổng giám đốc Locke của tập đoàn XY!" " Xin chào Locke tiên sinh!" Dương Minh vươn tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy tay của Locke, rồi rút tay về, Locke cũng cảm thấy đượcý khinh thị của Dương Minh, hơn nữa Dương Minh căn bản là không tự giới thiệu, từ điều này có thể nhìnra, Dương Minh căn bản không coi mình ra gì, nhưng mà Locke cũng không để ý, ngược lại cảm thấy rấtbình thường! Từ câu nói kia của Lao Feng, Locke đã không tài nào đoán ra được thân phận của DươngMinh.Có thể làm cho Lao Feng tộc trưởng cung kính, trên đời này có mấy người? Ở châu Âu, muốn kiếmngười ngồi ngang hàng với Lao Feng sợ rằng chẳng có ai, chứ đừng nói là người có thân phận cao hơn LaoFeng! Muốn tộc trưởng Lao Feng tôn kính, ít nhứng cũng là thủ tướng quốc gia hay là hoàng thân quốcthích, tối đa thì Lao Feng cũng chỉ miễn cưỡng tôn kính một ít, không có khả năng cung kính giống như vậy!Nhưng mà, làm cho Locke rất bất ngờ chính là, Dương Minh và Vương Tiếu Yên rõ ràng là ngườiphương Đông, người như vậy hẳn phải là không có quan hệ với tộc trưởng Lao Feng mới đúng, hơn nữa,hai người tuổi còn trẻ, rốt cục có thân phận gì mà có thể khiến cho Lao Feng cung kính như vậy?Nhưng mà, Locke cũng biết, người mà Lao Feng tôn kính, thì mình càng phải tôn kính hơn! Mặc kệngười ta như thế nào đều có thể giết chết mình, cho nên trên mặt Locke vẫn giữ nụ cười nịnh nọt, vốn dĩ,Locker muốn giới thiệu một chút, con trai của thị trưởng Mark và con trai của phó thống đốc cũng có mặtngày hôm nay, nhưng mà nghĩ đến thân phận của Lao Feng, đừng nói là con trai của hai người kia, cho dùlà thị trưởng và thống đốc bang đến đây, thì Lao Feng cũng không coi họ ra gì, chứ đừng nói là hai ngườitrẻ tuổi thần bí bên cạnh Lao Feng, người ta còn sai bảo cả Lao Feng nữa, thì sao có thể chú ý đến nhữngngười kia? Cho nên, Locke sợ mất mặt, vì thế tự vả mồm mấy cái, không giới thiệu về khách bên trong nữa." Thư Nhã tiểu thư tới chưa?" Dương Minh nhìn Locke hỏi." Vẫn chưa, nhưng mà sẽ tới nhanh thôi!" Locke vội nói, nhưng mà, đối với câu hỏi của Dương Minh Locke cũng có chút đau đầu, Thư Nhã vốnlà khách mời của Elise tiểu thư, nhưng mà cho dù có thân phận tôn quý cỡ nào, đối với Lao Feng mà nói,thì Elise vẫn chỉ là một cô nhóc mà thôi, không làm gì được đâu.Mà bây giờ, Lao Feng tộc trưởng lại cung kính với Dương Minh như vậy, thì so ra Dương Minh càngmạnh hơn Elise tiểu thư nhiều, vì thế mộ t hồi mà có xảy ra chuyện gì, Locke cũng không dám chắc được,nếu mà con trai của thị trưởng Mark và con trai của phó thống đốc có ý đồ gây rối gì, thì cảnh cáo một chútlà được, nhưng mà đối với Dương Minh thì thật sự không biết và không dám nói gì.Dương Minh và Vương Tiếu Yên cùng Lao Feng đi theo Locke vào trong, bên trong quả thật là khác xamột trời một vực so với bẻ đơn giản bên ngoài, Dương Minh tùy tiện tìm một góc ngồi xuống, còn VươngTiếu Yên và Lao Feng thì ngồi hai bên Dương Minh.Tiệc rượu còn chưa bắt đầu, Locke vẫn còn nhiều chuyện phải làm, nhưng mà không dám rời đi, xấu hổđứng một bên, Dương Minh cũng nhìn ra vẻ xấu hổ của ông ta, vì thế nói: "Locke tiên sinh, ông có chuyện thì cứ đi trước đi, con người của tôi thích yên tĩnh" " Tốt tốt, vậy tôi đi lo việc trước, có gì cần thì cứ gọi tôi!" Locke cảm kích nói, Dương Minh cho ông ta một lý do để rời đi, khiến ông ta rất vui vẻ.Tuy rằng mang theo Vương Tiếu Yên gặp Thư Nhã không tiện, nhưng mà chuyện này sớm muộn gì cũngphải để cho Thư Nhã biết, hơn nữa những người bạn gái khác đều biết chuyện của Thư Nhã, nàng ta cũngkhông có phản ứng thì, chỉ nhẹ nhàng tiếp nhậ, cho nên Dương Minh mới dám mang theo Vương Tiếu Yênđi gặp nàng."Grib, mày chuẩn bị xe tốt chưa?" Jess hỏi." Chuẩn bị thì xong rồi…" Grib chần chờ nói: "Nhưng mà, mang Thư Nhã đi như vậy, có được không? Phải biết rằng đây là địa bàn của Locke, ông talà một nghị viên, ngay cả cha tao cũng phải nể mặt vài phần…." Grib muốn nói với cha biết, dù sao thì thân phận của Locke cũng không tầm thường, nếu thật sự làm ra,khó bảo đảm là Locke sẽ không ngăn cản." Sợ cái gì? Chỉ là một nghị viên nho nhỏ mà thôi!" Jess nói: "Cha của tao là phó thống đốc đó, Locke không nể mặt sao? Ông ta sẽ không vì một con nhỏ ngôi saonước ngoài mà đắc tội với tao chứ?" " Cái này cũng đúng!" Nghĩ đến thân phận của Jess, lá gan của Grib cũng to lên vài phần: "Xe ở bãi giữ xe dưới lầu, làm theo lời mày dặn, đã chuẩn bị sẵn sàng…." " Ừ, làm rất tốt"! Jess gật đầu nói: "Tính năng cách âm thế nào?" " Yên tâm đi, vô cùng tốt, bên trong dù có gào thét thì bên ngoài cũng không nghe thấy" Grib nói: "Jess, lát nữa ai lên trước?" " Có ý gì? Lên trước là sao?" Jess hỏi." Tức là ai làm trước đó…." Grib giải thích." Ai làm trước có khác gì nhau? Hay là chúng ta cùng chơi?" Jess cười dâm nói." Đương nhiên là khác rồi, mày không thấy trên mạng đưa tin sao? Người ta nói Thư Nhã là gái trinh, chođến bây giờ vẫn chưa làm ra chuyện xấu gì!" Grib thấp giọng nói." Gái trinh? Thật sao? Còn luôn à?" Jess hiển nhiên không tin: "Những con nhỏ bây giờ thường hay nói láo để lấy danh tiếng, không phải sao? Lần trước chúng ta cùngchơi một con nhỏ? diễn viên ở Hollywood đấy, nó cũng tuyên bố bên ngoài nó là gái trinh đấy thôi? Mẹkiếp, bị nó làm cho lê lết, tao còn sợ bị nhiễm bệnh nữa là!" " Jess, Thư Nhã này khác, hơn nữa nghe nói nhà của nàng ta ở Hồng Công rất có thế lực, nàng ta cũngkhông cần làm chuyện này để tranh thủ!" Grib nói: "Tao đã điều tra kỹ rồi, cũng hỏi luôn mấy thằng phóng viên, bọn họ trả lời là vẫn chưa có tin tức gì củaThư Nhã với thằng khác, rất có thể, Thư Nhã chưa biết yêu!" " Ồ? Như vậy rất có ý tứ!" Hai mắt của Jess nhất thời sáng lên: "Tin tức của mày là thật sao? Nếu đúng như vậy thì rất là sảng khoái, tao còn chưa được chơi ngôi saonào còn trinh cả!" Grib hừ lạnh trong lòng một tiếng, thầm nghĩ, vậy mà lúc đầu nói cùng chơi? Nhưng mà hắn cũng biết,người đầu tiên không phải là mình rồi, khẳng định là thằng này đòi lên trước, tuy rằng không sảng khoái,nhưng mà ngoài mặt vẫn làm ra vẻ bình thường: "Khẳng định là đúng vậy, lát nữa kiểm tra sẽ biết" " Ừ, khẳng định phải kiểm tra!" Jess gật đầu nói: "Vậy tao không khách khí, tao trước! Đúng rồi, Grib, mày sẽ không giành với tao chứ?" " Tao… đương nhiên là không rồi!" Grib nói trái với lương tâm: "Loại chuyện tốt này, đương nhiên là để cho mày trước!" " hắc hắc, tao còn không biết sự cẩn thận của mày sao?" Jess cười nói: "Mày sợ gặp chuyện không may, nên đẩy tao ra trước để có gì tao chịu tội, đúng không?" " Đâu có, đâu có" Trong lòng Grib thầm mắng to dối trá, chuyện này mà coi là đại sự gì? Nhưng mà trong miệng khôngthể nói ra, ai kêu cha mỉnh chỉ là một thị trưởng, còn cha người ta lại là phó thống đốc? Hơn nữa, quatrọng nhất là còn phải làm ăn với Jess nữa, tương lai bị hắn nắm giữ rất nhiều, cho nên chỉ có thể làm tốtquan hệ, thì sau này mới có thể thành công được, đến lúc đó mình có thể hãnh diện trước mặt cha và chị,cho nên Grib đành phải tiếp tục nịnh nọt Jess!" Tâm tư gian xảo của mày tao còn không biết sao?" Jess hừ một tiếng nói, nhưng mà trrong lòng đang vui như hoa, có thể làm với một ngôi sao còn trinh,nghĩ thôi cũng đủ phê rồi!" Được rồi, Jess, một lát chúng ta ra tay thế nào? Ở đây có rất nhiều người, không dễ dàng bắt nàng vàoxe được!" Grib hỏi." Cái này còn không phải đơn giản sao? Thừa dịp nó vào trong toilet, chúng ta theo đuôi là được" Jess nói." Chủ ý không tồi!" Grib gật đầu nói: "Tốt, cứ như vậy đi!" " Haha, rất tốt!" Jess cười gian nói: "Lần này mày làm rất tốt, yên tâm đi, chuyện của công ty tao sẽ giải quyết giúp mày" " Vậy thì quá tốt!" Grib nghe xong nhất thời vui vẻ, đây mới chính là kết quả hắn muốn, cái khác đều là phù du, chỉ cótiền mới là vô địch, có tiền rồi muốn gì mà không được? Cần gì phải quan tâm đến một con đàn bà?Nghĩ đến đây, Grib lập tức hài lòng, có Jess bảo đảm, hắn cũng cam tâm tình nguyện để cho Jess lêntrước.Thật ra thì Jess cũng không ngu, hắn cũng nhìn ra Grib đang hờn giận, cho nên mới nói vậy, sẽ giảiquyết chuyện công ty giù? m cho Grib." Ừ, mày yên tâm đi, tao sẽ không bạc đãi mày!" Jess nói.………………………………." Người đến đây là ai?" Dương Minh nhìn quét qua đại sảnh một cái, sau đó hỏi Lao Feng." Không nhận ra, có thể là một số thiếu gia con nhà quyền quý!" Lao Feng cũng nhìn nhìn một chút rồi nói.Thân phận của Lao Feng đương nhiên là không nhận ra những tên thiếu gia này rồi, cho dù là trưởng bốicủa bọn họ thì Lao Feng cũng không coi ra gì nữa là chứ đừng nói những tên này. Cho nên, Lao Feng khôngthèm liếc bọn họ thêm một cai 1na2o, trong mắt của ông chỉ có Dương Minh mà thôi, chỉ cần hầu hạDương Minh tốt là được, đây mới là ý nguyện của ông.Dương Minh gật đầu, trào phúng nói: "Những người này đều vì Thư Nhã mà đến?" Lao Feng nghe Dương Minh nói xong, cũng không khỏi bật cười, ngài cũng không phải vì Thư Nhã màđến sao? Nhưng mà theo Lao Feng nghĩ, Dương Minh chú ý đến Thư Nhã là bình thường, những ngườikhác thì không được, vì thế nói: "Có cần đuổi bọn họ đi không?" " Vậy thì không cần!" Dương Minh lắc đầu, nhàn nhạt nói. Thật ra Dương Minh cũng không phải là một kẻ ỷ thế hiếp người,không đến nổi độc chiếm cả một nơi như vậy, chỉ vì bản thân mà đuổi tất cả người khác đi.Suy nghĩ của Dương Minh rất đơn giản, người không đụng ta ta không chạm người, cho nên trong nhiềutình huống Dương Minh đều không chủ động trêu chọc người khác, nhưng mà, nếu có ai đó trêu chọc lênđầu của hắn thì hắn tuyệt đối sẽ không nương tay.Kinh nghiệm trước đây dạy cho hắn rằng, nhân từ với kẻ thù là tàn nhẫn với bản thân, diệt cỏ phải tậngốc, tuyệt đối không lưu lại hậu hoạn.Lao Feng gật đầu, nếu Dương Minh đã không muốn đuổi những người này đi, thì ông ta cũng khôngnhiều chuyện, im lặng ngồi bên cạnh Dương Minh, giống như một lão quản gia vậy.Nếu những nhân vật nổi tiếng ở châu Âu mà nhìn thấy cảnh này, nhất định sẽ kinh ngạc đến trợn tròn mắthá to mồm ra! Lao Feng sao có thể trở thành quản gia của người khác?Tuy rằng Locke đứng ở xa xa giải quyết chuyện riêng, nhưng con mắt vẫn luôn tập trung về hướngDương Minh, trong lòng chấn động không ngừng.Rốt cục, sau khi đã giải quyết xong mọi chuyện, Locke lại bước đến chổ Dương Minh, nói: "Xin chào, tộc trưởng Feng, và hai vị khách tôn quý này, một hội khi Thư Nhã tiểu thư đến, tôi sẽ giớithiệu mấy vị khách quý ở đây, xin hỏi, tôi có thể giới thiệu các vị được không?" " Dương tiên sinh, ngài xem?" Lao Feng quay đầu nhìn Dương Minh, cái này càng xác định suy nghĩ của Locke, Dương Minh khôngphải là một kẻ đầu đường xó chợ, thân phận chỉ sợ là đặc biệt đến nổi khó đoán." Thôi bỏ đi, tôi không thích những cái này!" Dương Minh khoát tay, nói với Locke." Tộc trưởng Feng, còn ngài?" Locke gật đầu, quay đầu lại hỏi Lao Feng." Dương tiên sinh đã nói không thích những cái này, thì tôi tham gia náo nhiệt làm gì?" Lao Feng trừng mắt tức giận, có chút căm tức vì nhãn lực yếu kém của Locke.Locke cả kinh, vội vã cười nói: "Xin lỗi, xin lỗi, vậ? y không quấy rầy nữa" Nói xong vội vã rời đi.Locke đi đến chổ hai tên Grib và Jess, nói: "Hai vị thiếu gia, xin chào!" " Chào chú Locke!" Jess và Grib cùng nhau chào hỏi, tuy rằng cha bọn họ có địa vị cao hơn Locke nhiều, nhưng mà dùsao cũng là bậc cha chú, cho nên bọn họ phải tôn kính Locke, nói thế nào thì người ta cũng là chủ bữa tiệc,và cũng là một nghị viên." Một lát khi Thư Nhã tiểu thư đến, chú sẽ giới thiệu mấy vị khách quý trong tiệc, hai đứa xem, có giớithiệu hai đứa không?" Locke cũng không khách khí với hai đứa nhóc này! Dù sao bọn chúng cũng chỉ là bậc con cháu màthôi." Được đó, cái này hay nè!" Grib quay sang hỏi: "Mày nghĩ sao, Jess?" " Ừ, đang lo không có cơ hội ra mặt, cái này là một cơ hội tốt đây!" Jess gật đầu, nếu như sử dụng phương pháp bình thường khiến cho Thư Nhã mắc câu, hắn đươngnhiên là đồng ý rồi, dù sao thì cưỡng hiếp trên xe cũng không đủ thoải mãn.Cho nên Jess liền nói: "Vậy làm phiền chú, giới thiệu bọn con tốt một chút" " Không thành vấn đề!" Locke gật đầu, cái này đối với ông rất dễ dàng, cũng không vi phạm đến vấn đề nguyên tắc, cho nênLocke sảng khoái đồng ý: "Yên tâm đi, bảo đảm hai đứa sẽ có mặt mũi với người đẹp!"Chương 1098: Âm Mưu Xấu Xa"Hắc hắc, vậy cảm ơn chú!"Grib vừa cười vừa nói.Locke gật đầu xoay người rời đi, trở về hỏi những người khách khác, nhưng mà những người này cũngkhông quan trọng lắm, cho nên ông ta chỉ làm đơn giản mà thôi.Sau khi làm xong, Locke mới trở về hậu trường, lúc này, Thư Nhã cũng đã đến rồi, đang trang điểmtrong hậu trường, mà người đại diện của Thư Nhã là Hứa Lệ còn đang nói với nhân viên công tác về vấnđề nước hoa quả hay sao ấy."Xin chào Thư Nhã tiểu thư!"Locke lễ phép nói với Thư Nhã, nhưng mà bởi vì Thư Nhã đang trang điểm cho nên không thể bắt tayvới ông, chỉ lễ phép gật đầu."Xin chào Locke tiên sinh"Thư Nhã gật đầu nói:"Đại khác là khoảng hai mươi phút nữa tóc của tôi sẽ chuẩn bị xong""Tốt, vậy bên tôi cũng chuẩn bị một chút, hai mươi phút sau tiệc rượu sẽ chính thức bắt đầu"………………………"Lady and gentleman, hoan nghênh mọi người đến với bữa tiệc do Locke tôi tổ chức, đầu tin, xin mờikhách quý của chúng ta, đại minh tinh Thư Nhã bước lên sân khấu"Locke làm một tư thế mời, ngọn đèn phía sau Locke bừng sáng, Thư Nhã mặc một bộ lễ phục màu trắngtinh khiết, giống như một thiên sứ xuất hiện trên sân khấu, bên dưới nhất thời vỗ tay hoan hô ầm ầm.Nhưng mà, cũng có những người nhìn đến si mê, ví dụ như hai thằng Grib là Jess, Jess khẩn trương nói:"Thì ra người thật còn đẹp hơn trên quảng cáo, quả thật giống như thiên sứ nhân gian vậy, đẹp quá!""Đúng vậy, nếu có thể được chơi nàng một lần, có chết cũng chịu!"Hô hấp của Grib cũng trở nên dồn dập.Đương nhiên, đoạn đối thoại của hai thằng hèn này cũng không ảnh hưởng gì nhiều, bầu không khí bêntrong vẫn rất là nhiệt liệt.Dương Minh cũng lẳng lặng ngồi trong góc, thưởng thức Thư Nhã, đây chính là mối tình đầu của hắn.Lúc trước khi Thư Nhã đến Macao, đã từng tặng cho Dương Minh một món quà, nhưng mà do DươngMinh vội vã đến Macao cho nên vẫn chưa mở ra, sau đó từ Macao về Tùng Giang lại phải giải quyết nhiềuchuyện, cho nên Dương Minh cũng không nhớ đến nó, rãnh rỗi mới nghĩ đến, không biết là Thư Nhã rốt cụcđã tặng gì cho hắn.Bây giờ, nhìn thấy Thư Nhã, Dương Minh bỗng nhiên nhớ đến món quà này, xem ra lúc mình về nướcthì nên về nhà trước, không phải là thăm cha mẹ là mà vì món quà của Thư Nhã.Từ khi dọn ra ngoài ở, Dương Minh cũng rất ít trở về nhà cha mẹ, tuy rằng cha mẹ bây giờ làm quan tochức lớn, nhưng mà vẫn có thói quen ở căn nhà cũ ấy.Dương Minh quyết định sau khi trở về sẽ dành ra một ít thời gian để đi gặp cha mẹ, dù sao tuổi của chamẹ cũng không còn trẻ rồi, nhớ đến thời mình học trung học, cha mẹ đã vất vả biết dường nào.Bây giờ, Dương Minh cảm thấy mình đã trưởng thành, không còn non nớt như hồi đó, làm việc xử sựđều quyết định và cẩn thận hơn.Bất luận là trong phương diện tình cảm hay là ân oán cá nhân, đều là như vậy, Dương Minh nghĩ rằng,nếu mình trở về một năm trước, nhất định sẽ giữ lấy Triệu Oánh, chứ không phải chờ đợi rồi tiếp tục chờđợi giống như bây giờ nữa.Đối với Vương Chí Đào cũng thế, không nói về chuyện hắn hãm hại mình phải ngồi tù, chỉ cần chuyệnhắn gây ra với Chu Giai Giai thôi, Dương Minh cũng đủ giết chết hắn rồi.Nhưng mà, những kẻ địch xung quanh vẫn làm cho Dương Minh cảm thấy bất an, ông chủ phía sau rốtcục là ai? Người này hình như rất quen thuộc mình, và hình như mục tiêu không chỉ có một mình mình, nhìnnhìn Vương Tiếu Yên bên cạnh, vài lần bị ông chủ hãm hại, cái này làm cho Dương Minh rất nghi hoặc.Trải qua nhiều lần phân tích và tổng kết, Dương Minh đã phán đoán rằng người hãm hại Vương TiếuYên và người hãm hại mình là một người, chỉ là càng như vậy, Dương Minh càng mơ hồ, không biết mụcđích của người này rốt cục là gì?Nhưng mà, mặc kệ mục đích của hắn là gì, nếu có ngày Dương Minh tìm được hắn, thì sẽ giết hắn khôngchút do dự. Nhưng mà, đây chỉ là suy nghĩ bây giờ của Dương Minh mà thôi, về sau khi Dương Minh thậtsự gặp được ông chủ sau lưng, chỉ còn lại nổi khiếp sợ mà thôi.Thư Nhã nhẹ nhàng bước lại bên cạnh Locke, mỉm cười với mọi người:"Xin chào mọi người, thật vui khi kết bạn với mọi người ở đây, mong rằng mọi người tối nay sẽ thật vuivẻ"Tuy rằng trên mặt của Thư Nhã đang cười, nói chuyện cũng rất khôn khéo, nhưng mà Dương Minh pháthiện ra trong mắt của nàng có một sự bất đắc dĩ, nhất thời trong lòng chua xót, Dương Minh thật muốn xônglên, nắm lấy tay của Thư Nhã, kéo nàng về nhà.Nhưng mà lý trí của hắn lớn hơn xúc động của hắn nhiều, hắn cũng biết, làm như vậy đối v? ới Thư Nhãthì không tốt, có thể phá hủy tương lai của Thư Nhã.Thật ra, những cô gái có chủ kiến đôi khi đều không tình nguyện cả đời làm một bình hoa ở nhà, điềunày Dương Minh cũng hiểu, cho nên hắn không muốn can thiệp vào con đường riêng của các nàng, mà chỉra tay giúp cho các nàng đạt được thành tựu của bản thân, nhưng vẫn thì cuối đời mới không có hối tiếc.Thư Nhã làm một ngôi sao lớn, hoàn toàn là bởi vì nàng ta thích hát, mê hát, và muốn đem giọng hátcủa mình truyền cho mọi người. Điều này thời sơ trung Dương Minh đã cảm nhận được, Thư Nhã sinh ra làvì nghệ thuật, là ca sĩ của ngày hôm nay. (Đột nhiên làm mình nhớ đến em Thiên Nhan Duyệt trong truyệnCuồng Long quá =(()"Xin cho phép tôi giới thiệu với tất cả mọi người một chút!"Khi Thư Nhã đã xuất hiện, Locke cũng bắt đầu giới thiệu về những người nổi tiếng:"Vỗ tay hoan nghênh cho tổng giám đốc công ty mậu dịch XYZ, con trai của phó thống đốc Jess tiênsinh!"Jess nghe thấy Locke gọi tên mình, vô cùng vui vẻ bước lên, vừa đi vừa giả vờ tiêu sái dưới cái vỗ taycủa mọi người, hắn làm như vậy cũng chỉ vì muốn thu hút sự chú ý của Thư Nhã.Ở đây có rất nhiều người hoan hô, đặc biệt là các em xinh tươi độc thân, đương nhiên là đặc biệt quantâm đến thân phận cao quý của Jess rồi, nhưng mà trên mặt của Thư Nhã chỉ lộ một nụ cười hời hợt, cũngkhông nhìn kỹ Jess một lần.Điều này làm cho Jess rất phiền, trong lòng cũng nảy sinh ý định độc ác, một hồi nhất định phải ép connhỏ này lên xe, sau đó bắt nó trả giá vì đã khinh thường mình!"Kế tiếp tôi muốn giới thiệu với mọi người, con trai của thị trưởng Mark, Grib tiên sinh! Xin mời Gribtiên sinh bước lên!"Sau khi giới thiệu cho Jess xong thì đương nhiên là đến lượt của tên còn lại rồi.Bị giới thiệu thứ hai, nhưng Grib không hề buồn phiền, ai kêu ông già của người ta cường thế hơn ônggià của mình? Công ty của người ta cũng lớn hơn cả công ty của mình?Từ miệng của Locke cũng biết được, công ty của hắn chẳng là cái thá gì cả, đủ biết rằng công ty củaGrib nhỏ đến mức nào, nói ra cũng chỉ làm mất mặt.Nhưng mà, con trai thị trưởng cũng đủ làm cho hắn hãnh diện rồi, Grib đắc ý đi đến bên cạnh Jess, rồiquay đầu liếc mắt đưa tình nhìn Thư Nhã.Locke nhìn thấy bộ dáng của Grib như vậy, cũng bất đắc dĩ thở dài, mặc kệ luôn.Tiệc rượu chính thức bắt đầu, tuy rằng phần lớn mọi người đều là vì Thư Nhã mà đến, nhưng mà có canđảm đến gần Thư Nhã thì chỉ có những tai to mặt lớn.Jess và Grib vốn là hai thằng tai khá to và mặt khá bự nhất trong đám."Thư Nhã tiểu thư, hoan nghênh cô đến chổ chúng tôi, làm chủ nhà ở đây, tôi muốn biểu thị lòng hoannghênh nhiệt liệt với cô!"Jess nói giống như mình đã là phó thống đốc vậy, dõng dạc nói với Thư Nhã.Đối với những tên chỉ biết dựa vào gia đình như vậy, Thư Nhã cực kỳ chán ghét, nhất là những kẻ cócái bản mặt cao cao tại thượng, càng làm Thư Nhã thấy phiền, nhưng đôi khi cũng phải đối mặt, dù sao ởđây cũng không phải Hồng Công, không phải địa bàn của gia đình.Có đôi khi ngẫm lại, chỉ có buổi biểu diễn ở Tùng Giang là thành công nhất, không ai dám quấy rốimình, chắc là do có một vị" lão đại hắc đạo"đứng bảo kê mình, cho nên mới được như vậy!" " Xin chào, Jess tiên sinh!" Thư Nhã lễ phép gật đầu chào hỏi." Thư Nhã tiểu thư, có thể nhảy một điệu với tôi không?" Jess nói xong, liền lộ ra vẻ mặt dâm tà.Thư Nhã nhất thời nhíu mày, biết tên Jess mời mình khiêu vũ nhưng không phải là nhảy đơn giản nhưvậy, khẳng định là muốn chiếm tiện nghi của mình, mà làm sao Thư Nhã lại cho hắn cơ hội này?" Xin lỗi Jess tiên sinh, tôi vừa mới đến châu Âu, vẫn còn chưa quen thuộc hoàn cảnh xung quanh, bâygiờ cả người rất mệt mỏi, không thể tùy ý đi lại!" Thư Nhã mỉm cười, tỏ vẻ áy náy nói.Jess nghe Thư Nhã nói xong, nhất thời cảm thấy rất mất mặt mũi, đừng nói là cái thành phố này, hay làtoàn bộ cái bang này, cũng có rất ít người dám không nể mặt hắn, cho nên khi bị từ chối, sắc mặt của hắnliền trở nên xấu xí khó coi, nhưng mà bởi vì đây là chốn đông người, lại là địa bàn của Locke, cho nênJess cũng không dám nổi giận.Nhưng mà, Jess không nổi giận không có nghĩ là Grib không muốn, cái tên phá của này ỷ thế đây là địabàn của mình, thấy Thư Nhã không nể tình, nhất thời không cam lòng nói: "Thư Nhã tiểu thư, cô có thể tưởng tượng chứ? Đây không phải là Hồng Công, ngay cả mặt mũi của Jesstiên sinh mà cô cũng không coi ra gì?" Cái này là sự uy hiếp trắng trợn, Thư Nhã nghe xong, sắc mặt nhất thời thay đổi, nếu như mà mình đắctội với những người này, thì con đường nơi này sẽ khó bước đi, nhưng kêu mình phải chịu ủy khuất vì sựnghiệp, thậm chí là hy sinh bản thân để lấy lòng những người này, đây là điều Thư Nhã tuyệt đối không thểlàm.Thấy Thư Nhã vẫn không có ý thỏa hiệp, Grib bắt đầu nổi nóng, Jess liền can ngăn lại, hắn sợ trướcmặt mọi người làm bậy thì không tốt, cho nên chớp mắt với Grib vài cái, nói: "Được rồi, nếu Thư Nhã tiểu thư không nể tình, vậy chúng ta đừng làm khó dễ cô ta!" Grib nghe Jess nói vậy, chỉ đành hừ lạnh một tiếng, phẫn nộ ngậm miệng lại rời đi." Jess, sao vừa rồi mày không cho tao trút giận? Lẽ nào tại địa bàn của cha tao, mà chúng ta còn phải sợ?" Grib bực bội nói." Đúng vậy, chúng ta không sợ cái gì, nhưng dù sao ở đây cũng nhiều người, chúng ta phải chú ý ảnhhưởng một chút, nếu để người ta nắm được nhược điểm, thì sẽ không dễ làm đâu!" Jess nói: "Một lát nữa bắt con nhỏ lên xe, không phải do chúng ta quyết định sao? Đến lúc đó muốn làm gì thìlàm!" " Lỡ nó kiện chúng ta thì sao?" Tuy rằng Grib không sợ trời không sợ đất, nhưng mà hắn vẫn chưa đến nổi mất hết lý trí, dù sao ThưNhã cũng là một ngôi sao quốc tế, không phải là người bình thường." Kiện? Kiện cái rắm!" Jess nói: "Thư Nhã có thân phận gì? Ngôi sao quốc tế, thanh thuần ngọc nữ, nếu làm lớn chuyện này thì chỉ có ảnhhướng đến sự nghiệp của nàng mà thôi, dám công khai sao?" " Nói cũng đúng!" Grib nghe xong cũng yên tâm gật đầu?: "Vậy lập tức bắt nàng lên xe đi, cho nàng ta biết không nể mặt của mày sẽ có hậu quả gì!" " Haha, đó là dĩ nhiên rồi!" Jess cũng cười dâm đãng gật đầu: "Mọi thứ đã chuẩn bị xong hết chưa?" " Chuẩn bị cái gì?" Grib hỏi." Thằng ngu!" Jess trừng mắt, ý bảo nhỏ giọng lại: "Đừng lớn tiếng như vậy, mày muốn người ta nghe thấy sao?" " Xin lỗi, ha ha. Đương nhiên là xong hết rồi, ngay trong túi tao, lúc nào ra tay thì mày nói là được!" Grib nói." Ừ, đợi một lát làm việc theo ánh mắt của tao!" Jess nói.Hành vi quấy rối của hai tên này vừa rồi đương nhiên đã lọt vào trong mắt của Dương Minh, DươngMinh lẳng lặng quan sát hai tên này, nếu như chúng dám bất kính, thì Dương Minh khẳng định sẽ ra tay.Chỉ là hai tên này nói vài câu rồi rời đi, cho nên Dương Minh mới không động." Hai tên kia đáng ghét quá vậy?" Vương Tiếu Yên nhìn thấy Jess và Grib quấy rối Thư Nhã, nhất thời cảm thấy chán ghét: "Dương Minh, nếu không giao cho em, để em giết bọn chúng?" Dương Minh nghe Vương Tiếu Yên nói xong, nhất thời choáng váng, sát thủ đúng là sát thủ, tính cáchcủa cô nàng này quả thật mạnh mẽ, cũng may là mình cao tay hơn nàng ta, nếu không đã là oan hồn dướidao của nàng ta rồi." Không cần, nhìn thêm chút nữa đi!" Dương Minh lắc đầu, cười nói với Vương Tiếu Yên: "Không nhất thiết đụng vào là giết người, tuy rằng hai tên kia có chết cũng không đáng, nhưng mà con gáimở miệng ra cứ đòi đánh đánh giết giết là không tốt!" " Ặc, vậy sau này em không nói nữa, thấy ai không vừa mắt là trực tiếp giết!" Vương Tiếu Yên làm bộ như không nghe hiểu ý của Dương Minh.Dương Minh nhất thời dở khóc dở cười, nhưng mà cũng không có biện pháp gì với Vương Tiếu Yên cả.Lao Feng ở bên cạnh nghe mà nhức đầu chóng mặt, thầm nghĩ quả nhiên là sư nương, không giống nhưngười thường, giết một người mà nói chuyện cứ như cơm bữa, hình như giống đạp chết một con kiến vậy,nhưng mà, cái này cũng chứng minh rằng người ta có thực lực, một người có thực lực muốn giết ngườikhác còn phải lo lắng cho mình có bị người khác giết hay không?Đối với việc sau khi Vương Tiếu Yên giết chết Jess và Grib, Lao Feng cũng không chút lo lắng, ở vị trícủa mình, ông ta đã không còn lo mấy chuyện này, bất luận là xảy ra chuyện gì tại châu Âu, thì gia tộc củaLao Feng đều có thể giải quyết được.Qua một hồi, đồ ăn ngon miệng đẹp mắt được dọn lên bàn." Thưa ông, thưa cô, muốn dùng gì ạ?" Một người phục vụ đi đến trước mặt Dương Minh, lễ phép hỏi." Nước trái cây đi!" Dương Minh thuận miệng nói, hắn đến đây mục đích chỉ là vì gặp Thư Nhã mà thôi, cũng không phảiđến uống rượu." Vâng, tiên sinh" Người phục vụ nói xong, liền đi chuẩn bị.Mà lúc này Jess và Grib đã mang một ly rượu đến hướng của Thư Nhã." Thư Nhã tiểu thư, vừa rồi là tôi sai, tôi xin kính cô một ly, xin cô tha thứ cho tôi!" Grib đưa ly rượu đến trước mặt Thư Nhã, lễ phép nói.Thư Nhã sửng sốt, không ngờ? rằng Grib lại thay đổi thái độ như vậy, vô cùng ngạc nhiên nhìn Grib: "Xin lỗi, tôi không uống rượu, dùng nước trái cây cũng được" Nhìn nhìn ly rượu trong tay của Grib, Thư Nhã nói." Rượu vang, rượu vang thật ra cũng không khác gì nước trái cây đâu" Jess đứng bên cạnh nói.Hắn đương nhiên sẽ không để Thư Nhã uống nước trái cây rồi, bởi vì hắn đã hạ thuốc vào trong lyrượu, nếu như để Thư Nhã uống nước trái cây thì chẳng phải là xong việc sao?Nói xong, không đợi Thư Nhã từ chối, đã cầm lấy cái ly không gần đó, rót cho Thư Nhã một ly, nói: "Thư Nhã tiểu thư, chúng tôi thật lòng muốn xin lỗi cô!" " Vậy cũng được!" Thư Nhã bó tay, đành phải cầm lấy ly rượu, dù sao thì rượu vang có độ rượu thấp, nàng vẫn có thểchịu được." Tốt, Thư Nhã tiểu thư thật sự là một người sảng khoái, tôi kính cô!" Grib uống cạn ly rượu, sau đó nói: "Nghe nói người phương Đông đều thích uống rượu kiểu này" Chuyện đã như vậy, Thư Nhã cũng không thể không uống, đành cầm ly rượu lên uống cạn." Hay!" Grib hưng phấn khen ngợi, đương nhiên, phần lớn là do Thư Nhã uống cạn ly rượu.Ánh mắt của Dương Minh vẫn không rời khỏi Thư Nhã, đương nhiên là chú ý đến hai tên này rồi, khithấy chúng lại gần Thư Nhã, nhưng rất đàng hoàng, cũng không để ý nhiều, không ngờ rằng bọn chúng lại cóâm mưu.Sau khi uống xong, Thư Nhã nhìn thấy Jess và Grib vẫn còn đứng đây không chịu rời đi, có chút kỳquái hỏi: "Hai vị còn chuyện gì?"Jess và Grib đang chờ thuốc ngủ phát tác, đâu chịu rời đi chứ? Lỡ như rời đi rồi Thư Nhã ngất xỉu, bịngười khác chở đến bệnh viện, thì bọn họ sẽ không còn cơ hội.Chương 1099: Tỏ Tình Ngoài MặtCho nên Jess và Grib vẫn đứng lỳ ở đấy không chịu rời đi."Không có gì, chúng tôi chỉ muốn nói chuyện phiếm với Thư Nhã tiểu thư thôi, để hiểu nhau hơn ấy mà"Jess nói.Thư Nhã nghe xong nhất thời nhíu mày, theo nàng thấy, hai tên này đại khái là mượn cơ hội này để tiếpcận mình, dùng cứng không được, bây giờ muốn dùng mềm."Tôi hơi mệt, muốn nghỉ ngơi một chút, nếu hai vị có chuyện thì cứ đi trước"Thư Nhã nhàn nhạt nói, trong lời nói đã có ý đuổi khách.Nhưng mà, Grib căn bản là không biết điều, đặt mông ngồi xuống bên cạnh Thư Nhã, cười nói:"Không sao đâu, dù sao chúng tôi cũng rãnh rỗi, có thể giúp cho Thư Nhã tiểu thư nghỉ ngơi cũng được"Jess nghe tên Grib nói xong, thầm nghĩ thằng nhóc này cũng biết ăn nói thật, vì thế cũng ngồi bên phíabên kia của Thư Nhã luôn, kẹp Thư Nhã vào giữa.Trong lòng Thư Nhã âm thầm chán ghét, nhưng mà biểu hiện bên ngoài vẫn tỏ ra tự nhiên:"Hai vị đều là những người nổi tiếng, bên kia còn có rất nhiều thiếu nữ đang chờ làm quen với hai vị"Đương nhiên là còn một ý nữa, nhưng Thư Nhã không nói ra, đại khái là bên kia còn nhiều gái lắ? m,qua bển đi đừng làm phiền tôi.Đối với kiểu nói một nửa của phương Đông, Jess và Grib hiển nhiên là không hiểu được rồi, Jess nói:"Những người kia làm sao có thể so sánh với Thư Nhã tiểu thư?"Thư Nhã bất đắc dĩ, hai tên này hoặc không hiểu hoặc giả bộ không hiểu rồi.Hành động của Jess và Grib đương nhiên là đã bị Dương Minh thấy hết, vốn tưởng rằng hai tên nàymuốn xin lỗi, nhưng không ngờ lại vẫn đê tiện như cũ."Chó đánh chết cũng không đổi tính!"Dương Minh nhìn thấy, Vương Tiếu Yên đương nhiên cũng thấy, không khỏi hung hăng mắng:"Dương Minh, em đi giết chết chúng nha, dù sao thì cũng không ai biết đâu"Dương Minh không nói gì, vừa nãy mới nói là không đánh đánh giết giết nữa, bây giờ nàng ta đổi luônthành giết chết, cái này và cái kia có khác nhau à? Thấy Lao Feng cười trộm, Dương Minh cười khổ lắcđầu.Vương Tiếu Yên lập tức hiểu được ý của Dương Minh, đại khái là còn người thứ ba bên cạnh, làm saomà không ai biết được? Vì vậy Vương Tiếu Yên cũng quay đầu lại nhìn Lao Feng.Lao Feng nhất thời hoảng sợ, mồ hôi lạnh toát ra toàn thân:"Con không nghe gì hết, cũng không biết gì hết…."Sư nương còn ghê gớm hơn cả sư phụ, sao mà dám đắc tội?Dương Minh thấy Lao Feng như vậy, không khỏi buồn cười, thoải mái nói:"Lao Feng, ông cũng không cần như vậy, ông là đồ đệ của tôi, cũng là người một nhà, Yên Yên sẽ khônggiết ông diệt khẩu đâu""Đúng vậy, đúng vậy!"Lao Feng thở phào nói:"Nếu không phải công phu của con quá thấp, con nhất định sẽ xung phong giúp sư nương trừng trị haitên khốn kia!"Dương Minh đang nói, bỗng nhiên thấy bàn tay của Grib đã không thành thật, muốn mò ra sau lưng củaThư Nhã, Dương Minh nhất thời khẩn trương, cũng không nói gì nữa, bước ngay lại chổ Thư Nhã."Thư tiểu thư, xin chào, tại hạ đã ngưỡng mộ cô từ lâu, không biết có thể mời cô nhảy một điệu không?"Dương Minh ăn mặc rất là bình thường, nhưng mà động tác lại vô cùng ưu nhã.Thư Nhã đang cảm thấy khó chịu cả người, bỗng nhiên nghe thấy một giọng nói quen tai, nhất thời sửngsốt, ngẩng đầu lên, thấy Dương Minh đang cười sáng lạn với mình.Thư Nhã choáng váng, không thể tin vào hai mắt của mình! Ở đây, mà cũng có thể gặp được DươngMinh? Tại một nơi xa xôi như vậy, nàng gặp được người ngày nhớ đêm mong, điều này làm cho Thư Nhãnhất thời khó chấp nhận được.Thậm chí là nàng còn tưởng rằng do mình hoảng hốt, cho nên mới sinh ra ảo giác! Thư Nhã lắc đầu,nghĩ rằng trong khoảng thời gian này mình chịu áp lực quá nhiều, cho nên sinh ra ảo giác cũng là bìnhthường, tuy rằng rất nhớ Dương Minh, nhưng mà tinh thần hoảng hốt không phải là một dấu hiệu tốt, là điềmbáo của việc suy nhược thần kinh.Cho nên, Thư Nhã cũng không cho rằng Dương Minh sẽ xuất hiện trước mặt mình, mà cho rằng mìnhthật sự quá nhớ Dương Minh, hơn nữa, nếu như có Dương Minh bên cạnh, nhất định sẽ giải vây cho mình,cho nên mới xuất hiện tình huống như vậy."Mày là ai?"Grib đang chuẩn bị ôm thành công Thư Nhã, đột nhiên bị Dươ ng Minh làm giật mình, nhất thời nổigiận, đứng lên, không còn chút phong độ gì cả, chỉ vào mặt Dương Minh quát lớn:"Mày biết tao là ai không? Mày dám phá hỏng chuyện tốt của tao?""Đây là con trai của thị trưởng Mark, Grib tiên sinh!"Lúc này, một tên hầu do Grib mang theo lập tức lên tiếng, đã đến lúc thể hiện tài năng của mình! Sau khinói xong còn đắc ý nhìn Dương Minh nữa, giống như bản thân hắn mới chính là chủ nhân vậy! Mặc dù đangở châu Âu, thị trưởng không thể nào dùng một tay che trời, nhưng mà thị trưởng không phải đại diện chomột người, mà là cả một thế lực hùng mạnh.Cho nên, cái từ" con trai của thị trưởng"cũng tương đối dọa người, dù sao cũng không ai muốn trêu chọc vào phiền phức."Ồ?"Dương Minh nhìn nhìn Grib, nhàn nhạt nói:"Vị Grib tiên sinh gì đó, tôi ghét nhất là kẻ khác múa tay múa chân trước mặt tôi, vì nơi này là chốnđông người, nên tôi sẽ không làm cho anh tàn phế, nhưng hy vọng không có lần sau""Mày…"Grib tuy rằng không hiểu ý đe dọa của Dương Minh, nhưng mà cảm thấy có gì đó không thích hợp, chonên tức giận càng thêm tức giận.Nếu đây không phải là chốn đông người, hắn đã cho người lên đập Dương Minh một trận rồi, chứ cònđể Dương Minh múa tay múa chân với hắn à? Phải biết rằng, hắn mang theo những tay đấm của giới quyềnanh ngầm, một đấm là có thể khiến cho mặt mũi của tên phương Đông này lẫn lộn."Tao nghĩ mày nên cút đi thì hơn, sự nhẫn nại của tao là có giới hạn"Dương Minh hung hăng trừng mắt nhìn Grib, mong rằng hắn có thể ra đi bình an, chứ nếu không, DươngMinh cũng ngại cho hắn liệt tại chổ.Grib tức muốn nổ phổi luôn, hắn ở trong thành phố này vẫn còn chưa chịu tức giận như vậy bao giờ,nhất thời muốn bùng nổ, không để ý đến mọi người nữa, muốn vung tay lên để cho thủ hạ lên đánh DươngMinh!Jess nhìn thấy vậy, nhíu mày, vội vàng ngăn cản Grib, ho khan một tiếng, ám chỉ chúng ta còn có kếhoạch quan trọng, đừng là phức tạp!" Grib cũng ý thức được, nhíu mày một cái, sau đó áp chế lửa giận trong lòng, nói: "Nếu hôm nay không có Jess tiên sinh ở đây, thì tao tuyệt đối sẽ không tha cho mày đơn giản như vậy,được rồi, bây giờ mày cút đi!" Dương Minh lạnh lùng nhìn tên Jess, sau đó nói: "Còn mày nữa, cái thằng ngu si đần độn này, tao thấy mày cũng ngứa mắt lắm rồi, mong rằng mày chú ýlời nói của tao một chút, tao không muốn giết mày, nhưng tao không ngại giết mày!" Sắc mặt của Jess nhất thời cũng thay đổi, vừa rồi Grib bị Dương Minh xỉ nhục uy hiếp, cũng không liênquan gì đến hắn, nhưng mà bây giờ thì khác, bây giờ đã đến lượt hắn, hắn không thể ngồi yên được nữa,nhưng mà nghĩ đến đại sự chưa thành, phải nhẫn nại xuống." Thư tiểu thư, không nể mặt tôi à?" Dương Minh mỉm cười nhìn Thư Nhã đang ngồi ngây ngốc ra.Thư Nhã hoàn toàn ngu ngơ luôn rồi, cho đến khi Dương Minh cảnh cáo tên Jess và Grib xong, ThưNhã mới ý thức được người trước mặt là Dương Minh! Dương Minh thật sự xuất hiện tại đây!Thư Nhã nghĩ, khi mỗi lần mình gặp khó khăn, Dương Minh luôn đ? ột nhiên xuất hiện, giống như lầntrước trên du thuyền Elise vậy, mà lần này cũng vậy, điều này làm cho Thư Nhã cảm thấy ngọt ngào tronglòng, cảm thấy rằng bản thân có tâm linh tương thông với Dương Minh vậy.Vội vươn tay ra, nắm lấy tay của Dương Minh, khóe miệng nàng giật giật, muốn nói cái gì đó, nhưng lạibị ánh mắt của Dương Minh ngăn lại, Dương Minh không muốn gây phiền phức gì cho Thư Nhã, tuy rằng ởđây không có phóng viên trà trộn vào, nhưng cẩn thận vẫn hơn.Dùng ngón tay ngoéo một cái vào lòng bàn tay của Thư Nhã, sắc mặt của Thư Nhã nhất thời đỏ lên,nàng đương nhiên là hiểu được dụng ý của Dương Minh rồi, hai người dùng mắt nhìn nhau, tất cả ngôn ngữđã không cần thiết nữa.Đứng dậy, cùng Dương Minh đi ra sàn nhảy, mọi người trong sàn nhảy nhất thời ồ lên, Thư Nhã vốn làtiêu điểm của buổi tiệc hôm nay, nhưng mà bởi vì hai tên Jess và Grib cứ bu như ruồi vậy, làm cho nhữngngười khác muốn tiếp cận Thư Nhã nhưng không có cơ hội, bây giờ lại thấy Thư Nhã cùng với một thiếuniên phương đông bước ra ngoài sàn nhảy, nhất thời kinh ngạc.Nhưng mà, những người này phần lớn đều chỉ dùng ánh mắt ao ước nhìn Dương Minh mà thôi, dù saothì bọn họ cũng không có địa vị như Jess hoặc Grib, cho nên bọn họ cũng không có cách nào bày tỏ vớiThư Nhã cả.Thế nhưng, Jess và Grib thì đang khó chịu đến cực độ! Hồi nãy Jess đã từng mời Thư Nhã khiêu vũ,nhưng lại bị Thư Nhã dùng lý do mệt để từ chối, nhưng mà bây giờ lại cùng một người khác bước ra sànnhảy, điều này làm sao mà không khiến hắn phẫn nộ?Huống hồ, hắn đã cho Thư Nhã uống rượu vang có thuốc mê, mắt thấy thuốc sắp phát tác, mà DươngMinh lại phá hủy chuyện tốt, cái này làm sao mà không khiến hắn phẫn nộ tập hai?Nhưng mà, Jess thì có vẻ trưởng thành hơn Grib nhiều, hắn không nhìn ra bối cảnh của Dương Minh,trong thành phố này, thậm chí là cái bang này, hầu như những nhân vật cao cấp hắn đều quen biết, nhưngchưa từng gặp qua Dương Minh bao giờ cả, cũng không biết người này có thân phận gì, là ai mời đến nữa.Cho nên, tuy rằng tức giận, nhưng mà Jess lại không làm ra hành động quá khích nào, dù sao thì cha củahắn cũng chỉ là phó thống đốc thôi, phía trên còn có thống đốc bang, hắn cũng không có ngu ngốc như tênGrib, làm ra chuyện mà không dọn nổi hậu quả được.Hắn dám động vào Thư Nhã cũng bởi vì hắn nghĩ bối cảnh của Thư Nhã trong mắt hắn chẳng là gì, tạiHồng Công thì lợi hại, nhưng ở đây là châu Âu, có thể làm gì được hắn? Hiển nhiên là không có khả năngrồi.Hắn không biết thân phận của Dương Minh là gì, tuy rằng hắn không sợ, khi leo đến địa vị như cha, thìkhông phải ai muốn động vào là động, người bình thường không thể làm gì nổi vị trí cha của hắn. Nhưngmà, hắn nghĩ rằng, bây giờ không nên kết thù làm gì, dù sao bời vì một con đàn bà mà có thêm một kẻ thùthì không đáng.Bây giờ, Jess đang suy nghĩ cách nào khiến cho Thư Nhã rời khỏi Dương Minh, nếu không khi thuốcphát tác, thì Dương Minh sẽ là người đưa Thư Nhã đến bệnh viện, kế hoạch của bọn chúng sẽ đành vứt đi,muốn có lần hai cũng không dễ dàng như vậy.&q? uot;Jess, tao không nhịn được rồi, mày để tao dạy dỗ thằng nhóc không biết trời cao đất rộng này!"Grib nói."Chờ một chút đã, người này tao chưa từng thấy qua, không biết có thân phận gì, đừng vì một con đànbà mà có thêm một kẻ thù mới"Jess khoát tay nói:"Nhìn xem đã""Được rồi!"Nếu Jess đã lên tiếng, thì Grib cũng đành phải nghe thoi."Dương Minh, là anh thật sao? "Thư Nhã không tin vào hai mắt của mình, quả thật, chuyện này đến quá đột ngột, làm cho nàng có mộtcảm giác không thật, giống như đang ở trong mơ vậy."Đương nhiên là anh rồi"Dương Minh mỉm cười gật đầu:"Tiểu Nhã, thật ra lần này anh đến đây là có công chuyện, cũng giống như lần trước vậy, anh không đibằng con đường bình thường, cho nên anh chỉ muốn yên lặng nhìn em, sau đó sẽ rời đi. Nhưng không ngờrằng hai tên ngu si đần độn kia cứ liên tiếp quấy rầy em, anh không nhịn được nên mới xuất hiện""A!"Thư Nhã đột nhiên nhớ lại lần trước trên du thuyền Elise, Dương Minh đến để giế Lanka, lẽ nào lầnnày Dương Minh cũng là vì giết người? Nhưng mà việc này Dương Minh không nói, thì Thư Nhã cũngkhông hỏi, chỉ là nghe Dương Minh chửi hai tên kia như vậy, có chút buồn cười, oán trách:"Đừng tùy tiện chửi người như vậy, khó nghe quá""Haha, có sao đâu, tại lúc đầu anh cứ tưởng hai tên này là vậy mà"Dương Minh nhéo nhéo tay của Thư Nhã, nói:"Em đừng suy nghĩ nhiều, thật ra cũng không có gì đâu, làm người đôi khi cũng không cần phải chịu khổquá, cứ làm việc mà bản thân thích là được, nếu chỉ đơn thuần là kiếm tiền, thì tiền của chúng ta đã đủ sốngđến già rồi"Dương Minh nói ra những lời này làm cho sắc mặt của Thư Nhã đỏ lên, nhất là khi hắn nhấn mạnh haichữ" chúng ta"càng làm cho Thư Nhã xấu hổ không chịu được, nhăn mặt nhẹ giọng nói:"Em biết rồi…""Lần sau nếu như gặp tình huống như vậy nữa thì sao, nếu anh không ở bên cạnh em thì làm sao bâygiờ? Không phải là làm anh lo lắng à?"Dương Minh thở dài nói."Vậy em nghe lời anh, sau này sẽ ổn định sự nghiệp tại châu Á, bên đó có thế lực của cha và anh, sẽkhông có ai dám làm gì em…."Thư Nhã thấy Dương Minh quan tâm mình như vậy, trong lòng ngọt ngào, nói."Cái này không phải là hạn chế em phát triển, nếu em thật sự muốn phát triển sự nghiệp ở đây thì anh cóthể giới thiệu một người cho em biết, có người này làm chổ dựa, tin rằng toàn bộ châu Âu sẽ không có aidám làm gì em"Dương Minh biết hạn chế Thư Nhã phát triển không phải là một biện pháp tốt, mà biện pháp giải quyếttốt nhất chính là loại bỏ những phiền phức này đi, như vậy mới có thể khiến cho Thư Nhã đứng vững ởđây, không ai dám trêu chọc vào nữa."Ơ? Anh cũng quen biết ở đây à?"Thư Nhã kinh ngạc hỏi."Vừa mới nhận một đồ đệ, hôm nào giới thiệu cho em biết"Dương Minh cười nói."Tốt…"Thân thể của Thư Nhã khuỵnh xuống, sau đó a một tiếng…"Sao thế?"Dương Minh nhất thời lo lắng hỏi."Không có gì, có thể là do sai múi giờ, cho nên không q? uen, em vào toilet một chút, thuận tiện trangđiểm lại"Thư Nhã nhỏ giọng nói."Em không trang điểm cũng đẹp vậy"Dương Minh cười nói."Vậy không được, đi ra ngoài phải giữ má hồng, chứ nếu không lỡ có chụp ảnh mà để mặt trắng bệch thìsẽ rất dọa người"Thư Nhã lắc đầu giải thích."Haha, anh đâu có hiểu mấy cái này, em đi đi, hay là muốn anh đi với em?"Dương Minh cũng không hiểu về chuyện trong giới giải trí, nhưng mà nếu như Thư Nhã đã nói vậy thìkhẳng định có đạo lý, nên Dương Minh cũng không kiên trì."Người ta đi WC nữ, anh theo em sao được?"Thư Nhã liếc nhìn Dương Minh, cười yếu ớt nói."Được rồi, em đi nhanh lên, anh chờ em bên kia!"Nói xong, Dương Minh chỉ vào chổ của Lao Feng."Dạ được"Thư Nhã không nỡ buông tay Dương Minh ra, đi về hướng toilet. Nàng không biết vì sao mà đột nhiêntrở nên mơ hồ, muốn vào trong toilet một chút thay đổi không khí, rồi dùng nước lạnh rửa mặt luôn, để tỉnhtáo lại một chút, dù sao cũng cần phải ứng phó với tiệc rượu bên ngoài trước khi trở về khách sạn. ThưNhã bước nhanh vào toilet, mà bên nay Jess và Grib cũng đã chú ý đến hành động của Thư Nhã, Jess vuivẻ nói:"Thuốc đã có tác dung! Xem ra Thư Nhã muốn vào toilet, chúng ta nghĩ biện pháp theo sau, rồi bắtnàng vào trong xe""Hắc hắc, vậy quá tốt!"Grib cũng cười nói, hai tên này lén lút đi ra, sau đó bước nhanh vào trong toilet.Ánh mắt của Dương Minh vốn vẫn không rời Thư Nhã, nhưng mà bởi vì Thư Nhã vào toilet nữ, nênDương Minh buộc phải thu hồi ánh mắt lại.Nhìn Thư Nhã thật ra là không có vấn đề gì, dù sao sớm muộn gì nàng cũng sẽ trở thành người của hắn,nhưng mà Dương Minh không phải là loại biến thái thích rình coi người khác, cho nên nhìn nữa thì sẽkhông thích hợp.Chương 1100: Tức Vì Hồng Nhan"Vừa nãy trao đổi thế nào? Nhìn vẻ tình cảm giữa hai người làm người ta có chút hâm mộ đó"Vương Tiếu Yên trừng mắt nhìn Dương Minh mà nói."Vậy ư?"Dương Minh có chút xấu hổ, mình lúc ấy đúng là không chú ý nên không biết có giống như lời VươngTiếu Yên nói hay không. Nếu như là đúng rồi bị người ngoài thấy thì không hay cho lắm."Ha ha, lừa anh thôi"Vương Tiếu Yên cười nói:"Nhiều nhất chỉ là liếc mắt đưa tình""Vậy thì có gì khác cơ chứ? "Dương Minh có chút bất đắc dĩ mà nói.Lao Feng vừa nãy cũng chú ý đến quan hệ giữa Dương Minh và Thư Nhã có chút mập mờ. Chẳng quadù sao y đứng cách khá xa nên không thấy rõ. Bây giờ nghe Vương Tiếu Yên nói như vậy liền thấy hình nhưlà đúng. Trong lòng Lao Feng không khỏi thầm phục sư phụ của mình. Grib và Jess dây dưa một lúc lâu màtiểu thư Thư Nhã không động tâm chút nào. Sư phụ của mình vừa ra mặt, chỉ là đưa một bàn tay ra thì tiểuthư Thư Nhã đã nhảy cùng ngay. Điều này nói rõ sức hấp dẫn quá lớn của sư phụ."Đúng rồi, hai tên chết tiệt kia anh định xử lý như thế nào?"V? ương Tiếu Yên hỏi."Em nói là thằng chết tiệt và cái thằng như con gà kia ư?"Vương Tiếu Yên xua tay nói:"Kệ chúng đi, đâu là nơi công cộng nên thôi. Nếu sau này gặp chúng ở ngoài thì cho chúng chút bài họclà được""Thằng chết tiệt? Như con gà? "Vương Tiếu Yên kinh ngạc rồi không nhịn được mà phì cười:"Hì hì hì, Dương Minh, anh đúng là, kiểu trẻ con như vậy mà anh cũng có thể nghĩ ra được …""Ha ha, sư phụ đó là thương người"Lao Feng hiểu văn hóa Trung Quốc nên tự nhiên hiểu câu nói của Dương Minh. Y liền nói hùa theo:"Hai tên này đúng là đáng ăn đòn"Mặc dù Lao Feng hiểu văn hóa Trung Quốc, nhưng lại không học được điều tinh túy trong đó, ví dụ nhưvăn hóa nịnh bợ. Bây giờ Lao Feng nịnh bợ quá rõ ràng làm Dương Minh dở khóc dở cười."Đúng rồi, Thư Nhã làm gì thế? Anh sao không giới thiệu cô ấy với em một chút?"Vương Tiếu Yên đột nhiên suy nghĩ đến vấn đề này. Dương Minh nếu một mình về thì Thư Nhã đâu?" " Thư Nhã nói đầu hơi đau, đây chắc là chênh lệch mũi giờ nên vậy. Bây giờ Thư Nhã đang vào toiletrửa mặt một chút, lập tức sẽ ra" Dương Minh nói." Ừ, vậy cũng tốt. Chờ lát nữa anh bảo cô ấy đến đây" Vương Tiếu Yên gật đầu đột nhiên có chút kinh ngạc mà nói: "Ồ? Hai thằng kia sao không thấy đâu cả?" " Hai thằng nào, em nói chính là hai thằng vừa nãy ư?" Dương Minh kinh ngạc nói." Em từ nãy vẫn chú ý đến chúng. Em thấy chúng cứ lén lén lút lút nên muốn tìm cơ hội cho chúng một bàihọc. Nhưng bây giờ vừa không để ý cái là chúng đã biến mất rồi" Vương Tiếu Yên nói." Cái gì? Biến mất" Dương Minh đột nhiên giật mình, đứng bật dậy mà nói: "Chết rồi, bọn chúng hình như là muốn giở trò với Thư Nhã" Dương Minh nói xong liền vội vàng đi ra ngoài hội trường. Mà Vương Tiếu Yên cũng đi theo phía sauDương Minh.Thư Nhã cảm thấy đầu hơi đâu nên sau khi vào toilet nghĩ rửa mặt là sẽ tốt lên một chút. Nhưng nànglại phát hiện mắt mình càng lúc càng nặng, hơn nữa bước chân cũng rất nặng giống như không thể nhấc lênvậy.Thư Nhã thở dài một hơi rồi dựa lưng vào cửa toilet, nàng muốn gọi người nhưng lại phát hiện mìnhkhông còn chút sức lực mà gọi. Nàng cứ thế mơ mơ màng màng, mắt nhắm tịt lại rồi khụy xuống mặt đất." Tốt rồi" Grib ở phía xa xa thấy điều này liền vỗ vỗ Jess đứng bên mà nói: "Đại công cáo thành rồi" " Đi mau, đưa con bé vào xe. Đừng để người khác nhìn thấy" Jess nói.Hai người vội vàng đi tới rồi ôm Thư Nhã lên xe. Sau đó chúng chạy thật nhanh đến bãi đỗ xe. Bởi vìsợ người khác nhìn thấy nên bọn chúng không dámlãng phí thời gian động tay động chân với Thư Nhã, chỉcó thể lên xe chạy đi rồi nói tiếp." Nhìn cái gì mà nhìn, còn không đến giúp tao?" Grib mắng một tên tay chân." Vâng vâng" tên tay chân vội vàng nói rồi giúp Grib mở thang máy. Sau khi đi vào liền cùng nhau chạy đến bãi đỗxe.Dương Minh từ động tác và ánh mắt của thằng Grib lúc nãy đã biết hắn có ý đồ với Thư Nhã. Bây giờkhông thấy Thư Nhã đâu thì hậu quả đúng là không thể tưởng tượng nổi.Dươ? ng Minh và Vương Tiếu Yên chạy ra ngoài, Lao Feng là đệ tử của hai người nên tự nhiên cũngchạy thật nhanh theo. Lao Feng vừa chạy ra, Locke không biết có chuyện gì nhưng vẫn phải bỏ hết việctrong tay mà vội vàng đuổi theo sau Lao Feng." Tộc trưởng Feng, chờ tôi một chút. Rốt cuộc có chuyện gì xảy ra vậy ngài" Locke vừa chạy vừa gọi.Chẳng qua Lao Feng làmsao có thời gian để ý đến hắn. mặc dù Lao Feng không rõ tại sao Dương Minhđể ý đến Thư Nhã như vậy, nhưng thoạt nhìn sư nương không hề ghen tương và rất quan tâmđến Thư Nhã.Chuyện này thật sự là quá kỳ quái.Lao Feng rất bội phục Dương Minh nên không dámchậmtrễ. Hắn biết Dương Minh rất quan tâmđếnThư Nhã. Nếu Thư Nhã xảy ra chuyện ở trên địa bàn của mình, như vậy Lao Feng về sau đừng có mặt mũinào gặp sư phụ Dương Minh.Dương Minh chạy nhanh vào toilet, nhưng đến nửa đường thì dừng chân lại. Bởi vì Dương Minh đãdùng dị năng nhìn vào trong toilet thì thấy bên trong không có bất cứ ai.Dương Minh không khỏi lạnh buốt trong lòng, suy nghĩ không tốt không ngừng xuất hiện trong đầu.Chẳng qua tình hình bây giờ không cho phép hắn hoảng loạn. Bởi vì cho dù Thư Nhã bị Grib và Jess bắtđược thì bọn chúng nhất định không đi được xa. Bây giờ chắc chỉ quanh đây mà thôi.Nghĩ đến đây, Dương Minh vội vàng dùng dị năng tìm kiếm xung qunah. Khi ánh mắt Dương Minh dừnglại ở bãi đỗ xe liền đột nhiên bị kiềm hãm. Dương Minh thấy Grib và Jess đang nâng Thư Nhã đưa vàotrong một chiếc Mercedes – Benz.Dương Minh thấy cảnh này liền lập tức lớn tiếng nói với Vương Tiếu Yên ở bên cạnh: "Dưới lầu, bãi đỗ xe" Dương Minh sợ Grib và Jess trực tiếp lái xe rời đi. Như vậy mặc dù cũng có thể từ phía sau đuổi theonhưng bọn chúng ở trong xe làm gì đó với Thư Nhã, vayaju Dương Minh đúng là sẽ hối hận cả đời.Cho nên Dương Minh gần như nổi điên không kịp đợi thang máy mà chạy thật nhanh đến lối thoát hiểmrồi lao xuống bãi đỗ xe. Khi Dương Minh chạy đến bãi đỗ xe thì Grib và Jess đã chui được vào trong xe.Lúc này ở trước ô tô có hai tên bảo vệ canh gác. Dương Minh chạy đến chiếc xe thì bị hai tên này dùngtay ngăn lại: "Làm gì thế?" Dương Minh căn bản không thèm để ý đến hai người, hắn lấy tay nhẹ nhàng đẩy sang bên khiến một tênvệ sĩ lảo đảo ngã xuống. Tên này thiếu chút nữa bị đập đầu vào thành xe.Tên vệ sĩ kia liền tức tối. Hắn đưa tay sờ túi quần mình. Bởi vì các quốc gia Châu Âu, Châu Mĩ kiểmsoát súng ống không chặt như Trung Quốc, vệ sĩ tư nhân có súng cũng là chuyện rất bình thường.Dương Minh vốn không muốn làm gì hai tên vệ sĩ này, bọn chúng dù sao chỉ là nhận tiền mà làm chongười ta mà thôi. Ngăn cản mình cũng không phải chủ ý của chúng, đây là do bọn chúng tuân lệnh Grib vàJess.Nhìn tên vệ sĩ này định sờ súng, Dương Minh đột nhiên nhíu mày. Hắn đang định ra tay thì thấy mộtthanh chủy thủ trong suốt đã đâm xuyên cổ tên vệ sĩ này.Dương Minh không khỏi cười khổ một tiếng. Hắn vốn chỉ định đánh ngất tên vệ sĩ này mà thôi. Nhưngkhông ngờ Vương Tiếu Yênlại trực tiếp giết chết hắn. Xem ra Vương Tiếu Yên coi mạng người rẻ h? ơn làDương Minh coi. Dương Minh không thể không bội phục cô bé này tàn nhẫn hơn mình nhiều.Vương Tiếu Yên mặt không chút thay đổi rút chủy thủ ra, tên vệ sĩ lúc này mới có máu phụt ra từ cổ,ngã xuống mặt đất mà chết. Vương Tiếu Yên xuất thân là sát thủ, vị trí xuống tay đều là nơi một nhát mấtmạng và không cho đối thủ cơ hội phản đòn.Chẳng qua nếu Vương Tiếu Yên đã giết tên vệ sĩ kia, Dương Minh cũng không thương xót gì. Mày làmvệ sĩ cho người ta thì phải chuẩn bị chết bất cứ lúc nào, không thể nào hối hận được.Dương Minh không có nhiều thời gian mà để ý chuyện của tên vệ sĩ này. Hắn dùng sức kéo cửa nhưngthấy cửa đã khóa trái. Trong túi Dương Minh mặc dù có chìa khóa vạn năng nhưng đầu hắn lúc này đangtrống trơn không nghĩ được gì cả.Dương Minh nhấc chân đá mạnh vào cửa xe."Bịch" một tiếng, cửa xe kiên cố đã bị chân Dương Minh đá lõm xuống một miếng.Lao Feng thầm chậc lưỡi mà thầm nghĩ đây có phải là người không? Cánh cửa dày như vậy mà sư phụcó thể dùng chân để đá lõm. Điều này làm cho hắn không khỏi nghĩ đến kẻ hủy diệt.Chẳng qua Lao Feng lại có chút hưng phấn. Nếu mình học được tinh túy của sư phụ, như vậy mình sẽ vôđịch. Những lão già khác đến tuổi như mình đều sợ hãi đi đi đường không cẩn thận sẽ ngã ngãy xương. MàLao Feng lại nghĩ dùng chân đá cửa sắc. Sự chênh lệch này làm Lao Feng cảm thấy rất đáng để tự hào.Về phần Vương Tiếu Yên ra tay giết người thì Lao Feng không thấy có gì là không ổn cả. Việc này chỉlà việc nhỏ và không cần hắn mở miệng nói thì đã có người trong gia tộc tự giải quyết.Lao Feng giống như là một kẻ đứng sau màn khống chế kinh tế cả giới chính trị và hắc đạo một phầnChâu Âu." Bịch", Dương Minh lại đá một cước khiến cửa xe lõm vào một miếng. Khóa cửa đã bị biến dạng và có dấuhiệu bị phá vỡ." Jess, thằng chó đó rốt cuộc đang làm gì?" Mồ hôi đang đổ như mưa trên trán Grib.Vừa nãy khi Dương Minh xung đột với vệ sĩ, Grib ở trong xe đã thấy hết. Mới đầu hắn không thấy có gìkhông ổn, nhưng khi Vương Tiếu Yên một đao kết liễu một tên vệ sĩ thì làm Grib rất sợ hãi.Mặc dù hắn chưa phải chưa từng giết người, nhưng đó đều là ở những tình hình vô cùng bí mật, sau đócũng bỏ ra rất nhiều tiền và nhờ quan hệ mới giải quyết được. Nhưng giết người ngay nơi công cộng nhưVương Tiếu Yên thì đúng là lần đầu tiên hắn nhìn thấy.Hơn nữa thấy Vương Tiếu Yên sau khi giết người mà không nhăn mặt nhíu mày lấy một lần càng làmhắn thêm sợ hãi. Bởi vì người như vậy đều là kẻ đã giết nhiều người, không còn sự khẩn trương khi mớigiết người nữa.Chỗ dựa của mình cdi như vậy, một lần sau khi hiếp một con bé đến chết còn làm cho hắn ăn khôngngon ngủ không yên cả tháng. Đến tận khi xử lý xong chuyện đó rồi một thời gian sau nữa hắn mới dám rakhỏi nhà.Bây giờ nhìn người ta mà xem, người ta giết người dễ dàng và sắc bén như vậy cơ mà. Người ta mới làkẻ tàn nhẫn.Grib mới đầu chỉ là kinh ngạc nhưng khi thấy Dương Minh đạp cửa càng làm cho hắn thêm sợ hãi. Lúc?nãy khi Vương Tiếu Yên giết người, Grib mặc dù hoảng sợ nhưng cũng không hoảng sợ đến mức này.Sau khi Dương Minh đạp cửa, hắn còn giễu cợt Dương Minh là thằng ngu. Xe này là xe chống đạn, đâudễ dàng bị bị mày phá cơ chứ?" Đừng để ý đến hắn làm gì. Gặp quỷ rồi, thằng này điên rồi. Mau lái xe đi, rời khỏi nơi này" Jess cũng rất sợ. Dương Minh mà cứ đá như vậy thì nhất định không mấy đá nữa là cánh cửa sẽ bayđi.Xe này nếu để cho hắn lên thì nếu mình bị đá một cước như vậy không phải sẽ chết người sao? Nghĩvậy Jess có chút sợ hãi, vội vàng ra lệnh lái xe rời đi.Lái xe lúc này cũng rất sợ. Nghe thấy Jess nói như vậy, hắn vội vàng khởi động xe. Dương Minh tronglòng lo lắng cho sự an toàn của Thư Nhã nên không nghĩ được nhiều. Lúc này nghe thấy tiếng động cơ xeliền sợ hãi, hắn biết rõ đối phương muốn làm gì.Dương Minh liền tỉnh táo lại một chút. Hắn tiện tay cầm lấy khẩu súng lục mà tên vệ sĩ đã bị VươngTiếu Yên giết lên. Hắn nhằm thẳng vào mấy lốp xe mà bắn khiến xe mất thăng bằng. Xe mặc dù vẫn đangchạy tới trước nhưng căn bản không thể nào chạy xa được nữa.Grib thấy cảnh này vội vàng rút điện thoại di động ra gọi báo cảnh sát: "Alo, tôi là công tử Grib – con của thị trường Mark. Tôi ở hội quán tư nhân của nghị viện Locke. Tôiđang bị kẻ cướp đánh ở bãi đỗ xe, xin các anh phái người đến cứu ngay" Grib nói một tràng dài. Bây giờ hắn không thể không nhờ cảnh sát giúp đỡ. Bởi vì Dương Minh vàVương Tiếu Yên làm hắn rất sợ.Cầm súng trong tay làm Dương Minh đột nhiên nhớ ra lấy súng phá cửa dễ và nhanh hơn dùng chân đánhiều. Vì thế hắn bắn thẳng vào cửa xe hai phát. Mặc dù xe này được thiết kế chống đạn nhưng khóa cửalại không chống đạn. Dương Minh vừa bắn hai phát đã phá được khóa xe.Dương Minh một lần nữa đạp cửa, cả cửa xe bị đá bay ra ngoài. Grib và Jess thấy cảnh này đều hếtsức hoảng sợ.Hai người bọn chúng hoành hành quen thói, ra ngoài đều có vệ sĩ đi cùng nên căn bản chưa bao giờ gặpphải nguy hiểm. Tình hình bây giờ là lần đầu tiên gặp phải." Thư Nhã đâu?" Dương Minh lao vào trong xe hét lớn với Grib và Jess.Chẳng qua không cần bọn chúng trả lời, Dương Minh đã thấy Thư Nhã đang nằm trên ghế. Thư Nhãnằm im không nhúc nhích khiến Dương Minh vô cùng lo lắng. Hắn túm mạnh tóc Grib, túm cổ hắn lên mànói: "Bọn mày làm gì cô ấy?" Grib bị túm tóc rất đau lên gào lớn: "Mau buông ra, bố tao là thị trường Mark. Mày biết mày đang làm gì không hả?" Dương Minh đâu cần biết bố hắn là ai? Dương Minh bây giờ đã không còn là Dương Minh hồi cấp ba.Lúc đầu Dương Minh đối phó Vương Chí Đào còn lo đến Vương Tích Phạm. Nhưng bây giờ dù là concháu ông trời thì Dương Minh cũng dám giết.Grib không nói còn đỡ, hắn vừa nói như vậy càng làm cho Dương Minh thêm căm giận. Chết đến nơirồi mà còn không biết cầu xin tha thứ, không ngờ còn ra vẻ ta đây trước mặt mình. Cho rằng nói ra bố hắnthì sẽ không phải chết sao?Dương Minh vung mạnh tay lên đập đầu Grib và cửa kính xe. Dương Minh làm như vậy vẫn không hếtgiận, tiếp tục điê? n cuồng dùng sức đánh vào đầu Grib.Dương Minh muốn giết thằng Grib này đúng là dễ như trở bàn tay. Nhưng Dương Minh lúc này gần nhưđã điên lên. Những người này muốn ra tay với Thư Nhã, điều này gần như làm Dương Minh mất hết lý trí.Dương Minh thậm chí quên cả cách giết người, quên cả điểm huyệt. Bây giờ hắn chỉ dùng cách đánhloạn để đánh Grib.Chẳng qua chỉ có như vậy thì Dương Minh vẫn không hết giận. Dương Minh cũng ý thức được cứ tiếptục như vậy sẽ làm thằng Grib chết. Dương Minh bây giờ còn không muốn trực tiếp giết Grib. Dương Minhmuốn trả thù, trả thù một cách điên cuồng.Dương Minh thả lỏng tay túm tóc Grib ra. Grib không dám bò dậy, hắn nằm xụi xuống mặt đất rồi đâuquá ngất đi." Rắc rắc" bốn tiếng xương gãy vang lên. Tay chân Grib đã bị Dương Minh đạp gãy. Grib tru lên một tiếng, đaukhiến hắn tỉnh lại. Dương Minh biết Grib đã mất đi năng lực hành động nên tạm thời không để ý đến hắn.Thằng Grib cũng không thể chạy thoát. Lúc này hắn mới nhào đến tước mặt Thư Nhã, ôm nàng vào lòng mànói: "Tiểu Nhã, em tỉnh đi. Tiểu Nhã" Thư Nhã hô hấp rất bình thường nhưng không có dấu hiệu tỉnh lại. Dương Minh vội vàng mở mi mắtThư Nhã ra, đồng tử lớn lên là dấu hiệu bị cho uống thuốc mê.Dương Minh lập tức lại giận dữ. Hắn quay người lại tiếp tục đánh Jess. Jess thấy thảm cảnh của Gribthì vô cùng sợ hãi. Hắn định nhân cơ hội xuống xe nhưng Vương Tiếu Yên ở ngay bên ngoài thì sao hắn cóthể chạy cơ chứ?Thấy Dương Minh điên lên vì Thư Nhã như vậy, Vương Tiếu Yên không khỏi cảm thấy ghen tị mộtchút. chẳng qua nghĩ đến lúc đầu khi ở Hồng Công thì Dương Minh cũng lo lắng cho an nguy của mình.Hơn nữa rất nhiều lúc Dương Minh tự mình mạo hiểm chứ không để cho nàng tham gia, Vương Tiếu Yênkhông khỏi cảm thấy cân bằng hơn một chút. Có lẽ một ngày nào đó khi mình xảy ra chuyện thì DươngMinh cũng sẽ như vậy.Chẳng qua cơ hội như vậy tự nhiên không nhiều.Vương Tiếu Yên vung chân lên đá trúng giữa háng Jess, mắt Jess trợn tròn như muốn lồi ra ngoài, trêntrán đầy mồ hôi lạnh. Hắn ôm lấy chỗ kín mà ngồi lăn lộn trên mặt đất.Vương Tiếu Yên đâu phải người phụ nữ bình thường để không công kích vào chỗ xấu hổ như vậy.Vương Tiếu Yên là một sát thủ nên cần một chiêu trí mạng. Cho nên khi đã xuống tay sẽ lựa chọn nơi nguyhiểm.Lao Feng đứng sau thấy thế mà cả người túa mồ hôi lạnh. Hắn hôm nay coi như được mở mắt, sư nươngthoạt nhìn còn tàn nhẫn hơn sư phụ.Người sốt ruộc nhất ở đây chính là Locke. Thư Nhã xảy ra chuyện ở chỗ hắn, hơn nữa lại là do Grib vàJess làm khiến cho hắn rất khó xử.Chẳng qua càng khó khăn hơn là khách của Lao Feng lại tham gia vào trong đó. Chẳng những giết mộtvệ sĩ của Grib, còn đánh cho Grib thành tàn phế.Đầu Locke đang suy nghĩ thật nhanh. Hắn biết lúc này hắn phải có lập trường.Tình hình bây giờ nếu như vẫn duy trì thái độ trung gian là điều không thể nào làm được.Đúng thế, nếu giữ tư thế bàng quan, không giúp bên nào thì sẽ không đắc tội đến ai. Nhưng nếu sau đóhai bên đều ngứa mắt với mày thì? sao?Cho nên Locke mình phải nghiêng về một bên. Mặc dù mình là cấp dưới của Mark, nhưng mình còn mộtthân phận khác đó chính là tay chân của Tộc trưởng Feng.Locke tính toán thiệt hơn, so sánh thế lực lớn nhỏ giữa hai bên thì tự nhiên Tộc trưởng Feng có thế lựchoàn toàn áp đảo so với bên phía Grib và Jess.Bố của Grib và Jess mặc dù một là Thị trưởng thành phố, một là phó Thống đốc bang, nhưng so sánhvới Lao Feng thì quá kém. Theo một ít tin tức không chính thống, Locke biết tổng thống muốn trúng cử cũngkhông thể không có Lao Feng ủng hộ. Đừng nói đến một phó Thống đốc bang.Cho nên Locke lập tức ý thức được mình phải vung cờ dựa vào Lao Feng. Có lẽ đây là một cơ hội tốt,một cơ hội để cho Locke hắn một bước lên trời.Bây giờ Grib và Jess làm người của tộc trưởng Lao Feng tức. Mà từ thái độ của Lao Feng bây giờ cóthể thấy, Lao Feng căn bản không hề có ý ngăn cản Dương Minh đánh người.Lao Feng là người như thế nào? Nếu như chuyện này mà Lao Feng cho phép xảy ra, điều này nói rõ LaoFeng có đủ năng lực để giải quyết. thậm chí Lao Feng không thèm để ý đến chỗ dựa của hai tên Grib, Jess.Nếu thị trưởng Mark mất chức thì ai là người có lợi lớn nhất. Tự nhiên không phải Lao Feng. Người tamuốn giết mày quá dễ dàng. Hơn nữa cái vị trí Thị trưởng thành phố thì Lao Feng không để ý đến.Trong thành phố này người có khả năng trở thành Thị trưởng chỉ có hai người. Một là thị trưởng Mark,một người chính là hắn – Locke. Mặc dù sau khi Mark nhận chức cũng cam kết đưa Locke làm Phó thịtrưởng, nhưng Locke đã từ chối. Cùng với việc làm Phó thị trưởng thì còn không thoải mái bằng nghị viên.Chẳng qua lần này nếu Mark mất chức, như vậy vị trí Thị trưởng sẽ thừa ra. Nếu là như vậy khả năngmình có thể lên là rất lớn. Nghĩ đến đây Locke liền cảm thấy hứng thú.Dương Minh thấy Jess bị Vương Tiếu Yên đá trúng chỗ kín liền bớt giận hơn một chút. Chẳng qua chỉlà bớt mà thôi, Dương Minh cũng không định bỏ qua cho thằng Jess.Từ dấu hiệu trên người của Thư Nhã, Dương Minh có thể thấy nàng bị người cho uống thuốc ngủ. Từtrạng thái mơ mơ màng màng của Thư Nhã thì không phải loại thuốc kích dục, không gây ảnh hưởng gì đếncơ thể cả. Thư Nhã chỉ cần ngủ một giấc tỉnh lại là không có việc gì.Cho nên Dương Minh không quá lo lắng cho tình hình của Thư Nhã lúc này. Hắn bây giờ đã có thờigian dạy dỗ hai thằng chó chết kia.Chẳng qua mặc dù tình hình của Thư Nhã không nghiêm trọng, hai thằng này dám cho Thư Nhã uốngthuốc ngủ rồi định làm loạn, Dương Minh tuyệt đối không thể bỏ qua cho chúng.Grib đã bị Dương Minh đánh cho gãy tay chân, nhưng thằng Jess mới bị đá một cước mà thôi. DươngMinh vung chân đá vào đầu Jess, trực tiếp đã hắn ngã lăn trên mặt đất: "Mày rốt cuộc cho Thư Nhã uống gì?" Mặc dù Dương Minh đại khái đã xác định Thư Nhã không có vấn đề gì lớn nhưng phải xác nhận cho rõràng. Chẳng may bên trong có chất gây hại gì thì Dương Minh đúng là hối hận suốt đời." Không. không có gì cả" Jess thấy vết xe đổ của Grib nên không dám ra vẻ ta đây trước mặt Dươn? g Minh nữa. Người takhông để ý đến thị trưởng Mark thì chắc cũng không sợ gì ông bố phó Thống đốc bang của mình. Cho nênJess làmhảo hán không sợ bị thiệt trước mắt. hắn vội vàng cẩn thận nói: "Chỉ là thuốc ngủ bình thường mà thôi" Dương Minh nghe Jess nói như vậy liền thở phào nhẹ nhõmmà nói: "Thật sự chỉ là thuốc ngủ bình thường hay sao?" " Là thật, tôi không dámlừa anh" Jess bây giờ chỉ hy vọng cảnh sát có thể đến cứu hắn. Nếu không có trời mới biết thằng Châu Á nàysẽ làmgì hắn." Đứng imkhông được nhúc nhích. Người bên trong, các người đã bị bao vây" đột nhiên có vài đạo ánh sáng rất mạnh chiếu vào bãi đỗ xe, một đội cảnh sát được vũ trang hạngnặng xông vào. Người đi đầu cầmmic lớn tiếng gọi, những người khác đều giơ súng lên chuẩn bị nhả đạn." Mời giơ tay lên đầu, bỏ vũ khí xuống nếu không chúng tôi sẽ không khách khí" Người cầmđầu lớn tiếng nói." Hả" Jess như thấy được cứu tin liền lớn tiếng gọi: "Cục trưởng Chase Norton, mau cứu tôi, tôi là Jess" Cục trưởng Chase Norton sau khi nhận được điện thoại nghe nói là công tử Grib – con trai thị trưởngMark bị côn đồ tập kích thì không dámchậmtrễ, hắn lập tức dẫn cấp dưới lao thật nhanh đến đây. Hắnkhông ngờ người cùng bị tập kích còn có công tử Jess con của phó Thống đốc bang. Điều này làm choChase Norton rất đau đầu. Chuyện này không xử lý tốt thì hắn sẽ chuẩn bị mất chức là vừa.Nghĩ đến đám côn đồ không ngờ tấn công công tử Grib – con trai thị trưởng Mark, và công tử Jess contrai phó Thống đốc bang, đám người này chẳng lẽ mù mắt sao? Chẳng lẽ hai người kia là người mà chúngcó thể trêu chọc.Chase Norton lớn tiếng nói: "Đám côn đồ bên trong nghe rõ đây. Nếu không giơ tay đầu hàng chịu trói thì chúng tôi sẽ nổ súng" Chase Norton thầm nghĩ dù sao xảy ra chuyện sẽ có bố của hai thằng kia gánh chịu. mình chỉ có thể cócông cứu người, không thể nào có chuyện được.Locke nếu đã có quyết định dựa vào Lao Feng thì cũng nên có phản ứng. Hắn thấy Chase Norton lớntiếng nói như vậy liền có chút tức giận. Hắn đi nhanh đến bên cạnh Chase Norton, trừng mắt nhìn ChaseNorton rồi nói: "Cục trưởng Chase Norton, anh đang làm gì vậy hả?" " Chase Norton tiên sinh, sao ngài cũng ở đây?" Chase Norton vừa nãy rất sốt ruột và lo lắng nên cũng không có chú ý đến nghị viện Locke ở đây.Nhìn thấy Locke thì không khỏi có chút sửng sốt." Nơi này là hội quán riêng của tôi, tôi tự nhiên ở trong đó" Locke mặc dù chỉ là một nghị viện nhưng sức ảnh hưởng không hề nhỏ. Mark qua nhiệm kỳ này có thểlàm tiếp hay không cũng không mà nói. Đếu lúc đó không biết chừng đến lượt Locke làm Thị trưởng.Cho nên đối với Locke, Chase Norton không dám chậm trễ. Hắn lập tức nói:- Thì ra là vậy. Tôi nhận được điện thoại từ công tử Grib con của thị trưởng Mark báo cảnh sát, bọn họnói bị côn đồ tập kích ở trụ sở tư nhân của ngài"Chase Norton có chút khó hiểu. theo lý thuyết chuyện này Locke không thể không biết. Sao hắn cònthảnh thơi đứng đây mà không ngăn cản? Mặc dù Locke không sợ thị trưởng Mark, nhưng chuyện? lớn nhưthế này đâu thể qua quít."Côn đồ? Ồ, anh nói là côn đồ ư?"Locke gật đầu thản nhiên nói: "Đúng thế, Grib và Jess làm côn đồ bắt ngôi sao Thư Nhã. Bây giờ đangbị một anh hùng ngăn lại" " Hả?" Chase Norton liền đau đầu mà không thể suy nghĩ đúng sai. Sao đi một vòng thì Grib và Jess lạithành côn đồ? Hình như không đúng thì phải? Mà kẻ đánh người lại là anh hùng cứu mỹ nhân ư?." Cục trưởng Chase Norton, tôi khuyên anh không nên tham gia vào việc này. Chuyện này anh cũngkhông có tư cách tham gia. Tốt nhất anh đứng bên ngoài mà nghe"Locke lạnh lùng nói."Locke tiên sinh, ngài mặc dù là nghị viên nhưng cũng không thể đổi trắng thay đen, ngăn cản chúng tôilàm việc"Chase Norton cảm thấy dù nói như thế nào thì cứu Grib và Jess ra trước rồi nói tiếp.
